Chương 181: CÙNG NHAU CỨU NGƯỜI ? Nguồn: EbookTruyen.Net Khúc Phi Yên lúc này, giống như nữ nô quỳ gối trước háng Tống Thanh Thư bú liếm ân cần chăm sóc dương căn của hắn, cái miệng nhỏ nhắn ra sức khuấy động lên, Khúc Phi Yên lại không dám phản kháng lại, đôi chân thon dài giờ thì cũng đang lớn mật động tác dâm uế tự ma sát cạ lấy hai bắp đùi của mình, trong âm hộ nàng dịch nhờn đã sớm không chịu nổi trào ra, vẻ đẹp của Khúc Phi Yên càng có vẻ kiều mỵ dâm mỹ! -Um um… Dương căn của Tống Thanh Thư làm miệng của Khúc Phi Yên trương đến cực hạn, cũng không biết qua bao lâu, cơ mông của Tống Thanh Thư run lên từng chập, Khúc Phi Yên biết rằng hắn rốt cục cũng đã không nhịn được muốn xuất tinh, nàng đem cái miệng nhỏ nhắn mở to ra đến hết mức phun ra nuốt vào cây dương căn, tần suất càng lúc càng nhanh, mái tóc theo đó đong đưa, bàn tay nhanh hơn tiệt động phần gốc dương căn. -Hừ..hừ.. Tống Thanh Thư quái khiếu, nắm chặt lấy đầu Khúc Phi Yên, thở hổn hển, còn Khúc Phi Yên khuôn mặt xinh đẹp cũng thêm hưng phấn càng phát ra đỏ tươi, rất nhanh phun ra nuốt vào qui đầu ướt át dính trợt, nàng cũng cảm giác được trong miệng mình quy đầu đập từng đợt nhịp, sử dụng đầu lưỡi của mình mút lấy lỗ tiểu ở quy đầu, trên tay sáo động tốc độ càng nhanh, Tống Thanh Thư đột nhiên hai tay lại đè chặt xuống đầu của Khúc Phi Yên, cái mông trước sau hẩy động lên, qui đầu thọt tới sâu trong yết hầu làm cho Khúc Phi Yên cơ hồ không thở nổi, Khúc Phi Yên miệng phun ra nuốt vào cũng gần như điên cuồng, bờ môi đỏ mọng hòa cũng thân dương căn ma sát "chậc..chậc…chậc..” tiếng vang, Khúc Phi Yên bàn tay đang sáo động dương căn, nhận thấy được ống dẫn tinh của hắn đang kịch liệt bành trướng, tại trong ranh giới chỉ còn cách nhau như sợi tóc, cây dương căn lại trở nên thêm tráng kiện, tựa như bị nghẹn lại không thể nào phóng tinh ra được.. Khúc Phi Yên vội vàng ra sức nhả ra cây dương căn, đồng thời bàn tay cũng buông ra. -Oẹ..ọe.. Khúc Phi Yên giẫy giụa thoát ra, che miệng chạy đến một bên nôn ra một trận, vừa rồi qui đầu thọc vào quá sâu trong cổ họng nàng. -Thật không biết hắn là đang giả ngu giả ngốc hay là điên loạn thật nữa! Khúc Phi Yên quay đầu lại trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn hai mắt vẫn không có thần, tà hỏa trong lòng nàng không biết hướng về nơi nào phát tiết. -Haha…. Chung Linh ở bên cạnh cười nghiêng ngửa nói: -Xem ra Tống đại ca rất yêu thích ngươi giúp hắn đấy. -Hừ, ta cũng đã làm cho người xem rồi, bây giờ đến phiên người đấy. Nghĩ vừa rồi trong miệng có no đủ phong phú khi cây dương căn đưa vào, bên dưới hạ thể thì sinh ra nhột ngứa khoái cảm tiết ra dịch nhờn, Khúc Phi Yên thấy hai chân mình có chút nhũn ra, nàng có cảm giác mình vừa rồi mình chịu bú liếm dương căn của hắn là một quyết định sai lầm khó mà cứu vãn được. -Nhưng ta sợ... Chung Linh đi rất chậm về phía Tống Thanh Thư, nàng lo sợ đến rụt người lại, có chút điềm đạm đáng yêu nhìn Khúc Phi Yên: -Đằng nào ngươi cũng đã... làm vậy rồi, hay là làm đến cùng, tiếp tục nữa đi.. Khúc Phi Yên lập tức liền phản ứng lại: -Hừ..thì ra ngươi ngươi vẫn gài bẫy ta đây! Ta sẽ không tiếp tục như vừa rồi nữa đâu, ngươi nếu muốn nhẫn tâm nhìn Tống đại ca của ngươi bạo thể mà chết, thì cứ đứng đó nhìn xem đi. Nói xong Khúc Phi Yên thở hỗn hển đi đến cái ghế, ngồi xuống. Nghĩ phải đưa cây dương căn nhơ nhớp dữ tợn kia phóng vào trong miệng, Chung Linh rụt rè do dự bất định, mắt nhìn Khúc Phi Yên nói: -Ta dùng tay làm cho hắn xuất tinh dịch được không? Khúc Phi Yên suýt chút nữa đem nước trà đang súc trong miệng phun ra, nàng giật mình nhìn Chung Linh: -Vậy ngươi cũng hiểu chuyện là phải làm cho hắn xuất tinh dịch? Vừa rồi ngươi còn cười nhạo ta.. . Nghĩ đến mình còn tưởng rằng Chung Linh thuần khiết như một tờ giấy trắng, nên mới chịu ra mặt để dạy cho Chung Linh biết cách làm, Khúc Phi Yên sắc mặt có chút khó coi. -Ưm…ngày trước trong lúc vô tình nhìn thấy mẫu thân làm cho phụ thân xuất ra như vậy, vì lẽ đó.. Chung Linh gương mặt đỏ muốn chảy ra nước. -Vậy ngươi mau làm đi, hắn tựa hồ không chịu được nữa rồi. Nghe được tiếng thở dần dập của Tống Thanh Thư thành tiếng vì đang đòi hỏi phát tiết, không biết tại sao, Khúc Phi Yên cảm thấy từ dưới hạ thể của mình lại có vẻ như là rỉ thêm dịch nhờn.. Chung Linh run run đi tới bên giường, bắt chước dáng vẻ của Khúc Phi Yên, quỳ ngồi xuống, nhẹ nhàng cuốn lên ống tay áo, lộ ra hai cổ tay trắng ngần, đưa đôi tay ra, nắm lấy dương căn trong tay, vụng về ve vuốt triệt động … ……………………………………………………………………………… ……… Một lúc lâu sau, Khúc Phi Yên ở một bên nhìn, giờ thì nàng thấy toàn thân càng nóng bừng, bên dưới cái tiểu nội khố tơ mỏng dịch nhờn đã làm cho ướt đẩm, có chút lo lắng hỏi: -Chung Linh…người làm có được không vậy? Chung Linh lúc này trên mặt cũng nhỏ giọt mồ hôi, Tống Thanh Thư cả người vẫn nóng hừng hực, nghe được Khúc Phi Yên hỏi, thì trả lời: - Khúc Phi Yên …ngươi mau tới giúp ta một chút, bàn tay của ta mỏi quá rồi. -Ngươi còn có cái miệng mà… Khúc Phi Yên mặc dù nói vậy, nhưng vẫn đứng lên đến đi tới gần. Nghe được Khúc Phi Yên, Chung Linh phảng phất nhập vào ma chướng vậy, sửng người trong chốc lát, liền vùi đầu xuống háng Tống Thanh Thư. Chung Linh mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa ra đầu lưỡi bắt đầu liếm láp dương căn Tống Thanh Thư, từ nơi lổ tiểu quy đầu rỉ ra từng giọt dịch nhờn, đầu lưỡi Chung Linh dính lên toàn bộ, kéo ra sềnh sệch vài sợi tơ dài. Chung Linh từ từ nuốt hết vào trong miệng, dương căn không an phận lại nhảy lên, nàng dùng hàm răng nhẹ nhàng gặm cắn, hơi đau đớn hòa lẫn mãnh liệt khoái cảm hàng loạt đánh tới, Tống Thanh Thư không nhịn được phát ra đứt quãng rên rỉ. -Um..a… Tống Thanh Thư lại đè đầu nàng, cái eo hắn lắc lư, khiến dương căn ra ra vào vào trong cái miệng đang hàm chứa ngậm chặt của Chung Linh, công phu thổi tiêu của Chung Linh non nớt, nhưng nàng đang nàng triển khai tất cả bản lãnh khi nhớ lại những lần xem lén mẫu thân Cam Bảo Bảo cũng làm cho phụ thân mình như vậy, ngậm, liếm, thổi, mút, táp, cắn… trong chốc lát thân cây dương căn dính đầy nước miếng của nàng, sáng lấp lánh khiến cho thật là kích động, Chung Linh cứ tiếp tục há mồm ngậm vào rồi nuốt ói dương căn ra ra, hai bên gò má phồng lên, rồi bởi vì dùng sức mút vào nên hõm xuống. Tống Thanh Thư chợt hổ gầm lên một tiếng, hai chân hắn duỗi làm cho thân thể mềm mại Chung Linh chấn động, qui đầu nóng hầm hập một làn tinh dịch dâng lên trào ra, rót đầy vào toàn bộ khoang miệng của nàng, tanh tanh mằn mặn mùi tinh dịch như muốn hòa tan trong cổ họng, Chung Linh nức nở “ ọe..” lên một tiếng, bản năng muốn đem tinh dịch phun ra, nhưng qui đầu dương căn của Tống Thanh Thư dính chặt tại trong miệng nàng, không cho nàng có cơ hội, đôi mắt đẹp nhắm mở, "ục..ục..", Chung Linh đành phải đem tinh dịch đậm đặc nuốt xuống cổ, cuồn cuộn tinh dịch như hồng thủy vỡ đê, liên tục không ngừng mạnh mẽ rưới vào trong miệng Chung Linh, sềnh sệch tinh dịch chậm rãi chảy xuống trào ra cả hai bên khóe miệng nàng, mùi tanh tanh tinh dịch dâm uế dọc theo khóe miệng bay ra nồng đậm, bên dưới hạ thể cửa miệng âm đạo Chung Linh nhịn không được dịch nhờn cũng trào theo ra. Nàng..muốn cao triều, cái miệng nhỏ Chung Linh bị dương căn bắn ra tinh dịch lại làm cho bên dưới âm đạo muốn đến cao triều! Ngay trong lúc qui đầu bắn ra những giọt tinh dịch cuối cùng, thân thể mềm mại Chung Linh một trận căng thẳng, chính giữa cặp đùi đẹp một trận co rút run rẩy, hai bắp đùi uyển chuyễn cọ mài để cho cái tiểu nội khố cắn vào khe thịt âm hộ ma sát, sâu trong âm đạo âm tinh cũng đã bắt đầu phún ra. -A...a ! Hai tay của Chung Linh giương lên đẩy mạnh trên người của Tống Thanh Thư, đôi môi rốt cục cũng thoát khỏi cái đầu đang bị hắn giữ lấy, tinh dịch nuốt xuống đến một nửa, liền theo cơn cao trào với tiếng rên rỉ dâng lên trào ngược ra. -Ọe..ọe.. Mầu trắng ngà tinh dịch từ trong miệng Chung Linh làm trung tâm, phun ra tứ phía bên ngoài, dù cho là Khúc Phi Yên đã từng bắt gặp những cảnh hoang dâm của giáo đồ Nhật Nguyệt Thần giáo cùng đám Tam giáo, Cửu lưu…khi nhìn thấy cảnh tượng này cũng phải trợn mắt hốc mồm, lúc sau Chung Linh từ từ chậm rãi theo đỉnh phong nhục dục hạ xuống, nàng nuốt xuống trong miệng lượng tinh dịch còn sót lại, rốt cục cũng chống đỡ hết nổi, ngồi xụi lơ ở cạnh giường, cả người hơi thở đều tràn đầy mùi tinh dịch… -Hự..… Tống Thanh Thư thở dài một trận thỏa mãn, còn Khúc Phi Yên thì kinh ngạc nhìn Chung Linh, một bộ dáng vẻ không thể tin tưởng: -Ngươi thật sự... thật sự...làm cho hắn xuất ra… -Um…um.. Chung Linh gật đầu như gà mổ thóc, tứ chi nàng như nhũn ra… ……………………………………………………………………………… ………….. Sau một nén nhang, dương căn sau khi xuất tinh xụi lơ dần dần từ từ lại phồng to vểnh lên, Chung Linh tựa như mê sảng, miệng thở hổn hển, chỉ xuống dương căn của Tống Thanh Thư nói với Khúc Phi Yên : -Ta không chịu được nữa, ngươi hãy thay ta một hồi." Khúc Phi Yên trong đôi mắt dường như muốn chảy ra nước, bên dưới hạ thể đang nóng ngứa không còn chịu được trước cảnh tượng vừa rồi, “ Ừ..” một tiếng nhỏ như tiếng muỗi tiến đến. ……………………………………………………………………………… …………. Không biết trãi quá bao lâu, trong phòng vang lên tiếng hai nàng phiền muộn cực kỳ: -Hắn cũng chưa tỉnh lại à? Miệng ta đã tê rần…. -Miệng ta cũng vậy, không khép lại được, nhanh hợp thế nào hắn cũng không xuất ra… ……………………………………………………………………………… …………. Vào lúc này, trên không trung lại vang lên giọng nói quỷ dị: -Hoan Lạc thiền pháp tu luyện chính là điều hòa Âm Dương nhị khí, các ngươi cứ kéo dài mà hắn không xuất tinh được thì đương nhiên không có bất kỳ tác dụng gì, tính ra canh giờ sắp đến rồi, các ngươi vô vọng nếu không chân chính tự dùng thân thể của mình tiêu trừ chi hỏa trong cơ thể hắn, chỉ sợ hắn nhanh tan tành thành mây khói. -Lão..xú hòa thượng Lạt Ma kia nhìn lén, ta... ta... Khúc Phi Yên cái đầu đang gối lên bên trên bắp đùi Tống Thanh Thư, miệng đang ngậm lấy dương căn của hắn, một thân quần áo từ lâu ướt đẫm mồ hôi, tựa như mới rơi từ trong hồ nước vậy, nghe được tiếng người, xấu hổ vội nhả dương căn ra, mà ngay cả lúc mắng người cũng có vẻ uể oải mệt mỏi. -Ngươi là người hay là quỷ? Chung Linh trong lòng sợ sệt, nhưng giọng nói nàng vẫn cứ ngọt ngào đến cực điểm. -Ta chỉ là không yên lòng mới đến dò xét, kéo dài thêm lát nữa thì ta cũng không có cơ hội còn đến đây nữa đâu, hắn sống hay là chết là do hai vị cô nương tự quyết định. Giọng nói càng ngày càng nhỏ đi, cuối cùng như là tiêu tan ở trong không gian. Hai nàng nhìn nhau, trong phòng rơi vào một trận yên tĩnh quỷ dị, cuối cùng thì vẫn là Khúc Phi Yên mở miệng trước: -Ngươi tới với hắn hay là ta đến? Chung Linh kinh ngạc nhìn nàng: -Ngươi không phải mới vừa nói là không muốn mất đi sự trong sạch đó sao? -Hừ…ta đã nghĩ thông suốt, sư phụ đã đem ta trao cho hắn, vậy thì sớm muộn gì thì cũng thành người của hắn, chi bằng lúc này hy sinh cứu hắn một mạng. Khúc Phi Yên giây khắc này cảm giác cái âm hộ mình đã tựa hồ muốn hóa thành nước vì dịch nhờn tiết ra rồi, cơn động tình trào dâng, lúc này đây nàng vô cùng cần thiết có một vật cứng rắn nhét vào bên trong hạ thể của mình để giải tỏa… -Ngươi không nói sớm! Chung Linh cũng chẳng khác gì, nàng cảm thấy cả người khô nóng không chịu nổi, bên trong hạ thể hư không trống vắng, khát khao được nhét vào tràn đầy nên nói tiếp: -Vừa rồi miệng... của ta ngậm đầy tinh dịch của hắn…, sau này.. làm sao gả được cho nam nhân khác chứ? -Ngươi không nói… ta không nói, thì ai biết chứ? Khúc Phi Yên mỉm cười tự như con hồ ly đáp. -Nhưng ta tự mình biết, ta cùng Tống đại ca đã làm ra chuyện như vậy.. Trong nháy mắt, Chung Linh cảm thấy Khúc Phi Yên vô cùng chán ghét. -Vậy thì….. Khúc Phi Yên trầm ngâm một lát, mở miệng nói một câu kinh thiên động địa. -Vậy thì…. chúng ta đồng thời cùng lên…một lượt… -Cái gì? Ngươi... ngươi... ngươi. Chung Linh dù sao da mặt còn quá non, nàng tiêu hóa không được câu nói này, cảm thấy quả nhiên Khúc Phi Yên không hổ là yêu nữ ma giáo, câu nói ngượng ngùng như thế cũng nói ra được. -Thế nào…không muốn sao? Khúc Phi Yên mím môi, đôi mắt sang lên, mỉm cười đắc ý nói tiếp: -Ta đã đồng ý rồi, nếu như ngươi tới cứu Tông công tử, ta và ngươi cùng cứu, hoặc nếu như ta tới cứu công tử, ta cũng hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, suy tính một chút đi…" Hai nàng lúc này đến rất gần nhau, hơi thở Khúc Phi Yên như hoa lan, sau khi nghe lại lần nữa rõ ràng, Chung Linh cũng không chấp nhận việc này được: -Vậy chính ngươi cứu đi! Nói xong nàng liền hướng đến chiếc ghế bên cạnh cái bàn bên ngoài. -Ngươi đừng có nhìn lén đấy nhé. Khúc Phi Yên mỉm cười thắng lợi, ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư lúc này khuôn mặt hắn rất kiên nghị, trong lúc nhất thời nàng như ngây dại. Không biết vì sao, nhìn thấy hắn khô héo, đôi môi muốn bị nẻ nứt, thân thể Khúc Phi Yên lại có một loại kích thích vô cùng, nàng cảm giác bên dưới của mình đã là toàn nước, vừa vặn có thể thoải mái tưới tắm lên thân thể khô cạn của hắn.... ------oOo------ Chương 182: TỀ NHÂN CHI PHÚC. Nguồn: EbookTruyen.Net Duy nhất chỉ có một điều hai nàng vô cùng lo sợ là dương căn hắn tựa như con quái vật vậy, lúc bú liếm thì không sao, nhưng nếu đưa vào thân thể thì chắc…xuyên bụng mà chết. Có một điều kỳ lạ là sau khi xuất tinh lần đầu, dương căn của Tống Thanh Thư lúc cương cứng lần sau đã thu nhỏ lại, chỉ còn tầm nhỉnh hơn một gang tay nam nhân, tuy là như vậy nhưng cũng đã to lớn hơn nhưng nam nhân bình thường rồi.. Khúc Phi Yên cắn môi dưới, tay ngọc cầm dương căn của hắn,ngồi xổm lên trên người của hắn, một tay vạch ra hai mép nhỏ âm hộ ướt át nhẹ nhàng dùng ngón tay tách ra, lộ ra cái khe thịt âm hộ nhục bích màu hồng phấn, nàng đem qui đầu chạm đến cửa miệng âm đạo vuốt ve ma sát, khi Khúc Phi Yên cảm giác được cửa miệng âm đạo đã hơi trướng mở, một dòng dịch nhờn từ trong hang động âm đạo chảy ra, một loại thoải mái chưa từng có, khi chất lỏng trong cơ thể nàng hoàn toàn thấm ướt vào cái nấm qui đầu, lúc này nàng mới chậm rãi bắt đầu để cho cửa miệng âm đạo ngậm vào quy đầu rồi lắc lư cái mông vài cái, đem cái qui đầu thô to nhét vào bên trong cơ thể mình, lúc này Khúc Phi Dương đã không còn thở nhẹ, mà đã bắt đầu rên rỉ, dương căn của Tống Thanh Thư như một cây đuốc sản sinh ra khoái cảm nóng rực, nàng từ mũi “ hừ “ ra tiếng thoải mái, Khúc Phi Dương thử đem thân thể của chính trầm thêm xuống chút, nỗ lực rung động cái mông tròn trịa của mình, để cho dương căn có thể từ từ thâm nhập đi sâu vào bên trong cơ thể. Khúc Phi Dương cảm nhận được qui đầu chui vào đã chạm đến màng trinh của mình, tâm trí vẫn còn lo lắng, nàng vội nhấc cái mông lên rút ra, rồi lại diêu động cái mông trắng như tuyết hướng về tới gần dương căn, rồi lại nhấc cái mông lên… Chợt một tiếng tru lên như là sói hoang, giống như là bị trêu ghẹo, không còn chịu được thêm nữa, Tống Thanh Thư nổi cơn điên, bất ngờ hắn xoay người lật ngữa Khúc Phi Dương đè xuống trên giương, rất nhanh dương căn tìm đến vị trí hang động âm đạo nhấn vào. Lần thứ hai quy đầu xâm nhập, hai bên mép nhỏ âm hộ căng phồng ra. -A… đau quá… Âm đạo căng lên đau nhức, làm cho Khúc Phi Dương cơ hồ hít thở không thông, nàng như khóc lên, Tống Thanh Thư đã dùng sức cắm nhanh dương căn xuống đột phá màng trinh Khúc Phi Dương, hắn lập tức liền đẩy đến nơi sâu xa nhất trong âm đạo nàng. -Á…a….a…. Qui đầu nặng nề phá tan tấm màn mỏng yếu ớt phòng vệ, xé toang dấu ấn xử nữ của Khúc Phi Dương, như những đóa đào hoa dính vào trên mặt qui đầu mang theo những vết máu dài, theo dương căn đột tiến bên trong âm đạo, Khúc Phi Dương phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, khuôn mặt xinh đẹp của nàng bởi vì thống khổ mà nhăn nhó, nước mắt từ đôi mắt khép chặt từ trong hốc mắt ứa ra, bên trong âm đạo run rẩy kịch liệt, không ngừng vuốt bóp qui đầu dương căn Tống Thanh Thư, toàn thân của hắn, thậm chí như cả linh hồn của hắn, phảng phất đều bị cái âm đạo tạo ra mãnh liệt khoái cảm, khiến động tác của Tống không ngừng kéo ra đưa vào dương căn, dương căn ma sát lấy nơi vết thương trong thành thịt non âm đạo, mang đến Khúc Phi Dương một hồi đau đớn… Nhưng hồi sau,rất nhanh trong âm đạo dịch nhờn tự bài tiết càng nhiều, giảm bớt cơn đau của nàng, dương căn Tống Thanh Thư không ngừng tiến công, dần dần Khúc Phi Dương không tự chủ được, vặn vẹo cái mông phối hợp đan xen vào động tác của Tống Thanh Thư, trong tình huống vừa rồi nàng không thể nào có được khoái cảm, thế nhưng bây giờ bên trong thân thể cơn sướng khoái bắt đầu ăn mòn linh hồn của nàng, lúc này phần eo Tống Thanh Thư trước sau di động càng lúc càng nhanh, nỗ lực càng lúc càng mãnh liệt, tiếng va chạm hai bộ phận sinh dục kèm theo tiếng rên của Khúc Phi Dương, nàng đắm chìm trong cơn đau thốn rồi lại đến ngứa nhột trong tiên cảnh, uyển chuyển kiều gáy, phát ra tiếng rên rỉ vừa thống khổ vừa sướng khoái, tựa như tiên nhạc. -A…đau…a…ừ…..um… cứ làm như thế…um.. Tống Thanh Thư hung phấn dũng mãnh chọc vào, cực đại dương căn cực nhanh khUấy động tại trong nhục huyệt lầy lội không chịu nổi đút vào, hung hăng cọ xát lấy, dịch nhờn hòa với máu xử nữ hồng hồng cùng nhau trào ra cửa miệng âm đạo, nhiểu xuống khe đít của nàng dính đầy, ăn tủy mới biết vị ngon, Khúc Phi Dương giờ vong tình phối hợp cùng động tác của hắn, nàng đã vượt qua cơn đau đớn, tiến nhập vào cảnh giới khoái hoạt. Không lâu sau, Khúc Phi Dương đột nhiên cảm giác được từ sâu trong âm đạo truyền đến từng đợt nổ mạnh, cường tráng dương căn rung động đứng lên, lấy tần suất cực cao tại chính sâu trong hoa tâm kích thích, Khúc Phi Dương thấy linh hồn mình phảng phất sắp bay mất rồi, thành âm đạo một hồi mãnh liệt co rút, đại lượng âm tinh đã theo bên trong cổ tử cung trào ra. -Á…. thật thoải mái….thoải mái được muốn chết... a… Nói thì dài nhưng cuộc giao cấu này rất nhanh trôi qua, xử nữ chính là xử nữ … chỉ trong thời gian ngắn như vậy Khúc Phi Dương đã tiết thân âm tinh phóng xuất, trước ngực đôi bầu vú chắc gọn kịch liệt nhấp nhô, cửa miệng âm đạo hình thành cái lổ rộng vì dương căn to lớn đút vào chưa có thể khép lại lúc mở lúc đóng , như một cái miệng nhỏ nhắn uống nước, âm tinh hướng ra phía ngoài tràn ra, âm hạch tròn nhỏ sáng bóng nhô đầu mềm mại run rẩy, thảm lông gò mu bị dịch nhờn và mồ hôi thấm ướt, càng thêm bóng loáng đen nhánh mê người cực kỳ. ……………………………………………………………………………… ………… Chung Linh ngồi trên ghế xoay người nhìn ra phía ngoài, nghe phía sau truyền đến từng hồi rên rỉ, trong lòng nàng phiền muộn, phảng phất là đồ vật yêu mến của mình bị người khác đoạt đi rất là khó chịu. -Á….a…..a……a…..a…. Giọng một nữ phát sinh ra tiếng rên rỉ âm thanh câu hồn đoạt phách, Chung Linh trong lòng oán hận: "Quả nhiên là ma giáo yêu nữ, rên to như vậy mà không biết xấu hổ…." Chung Linh cũng nhẫn nhịn không được nữa, nàng kiên định đứng dậy bước đi ra ngoài, nàng cần tìm một một chỗ yên tĩnh, để bình phục tâm tình đang bị khuấy động. Vừa đi đến gần cánh cửa, khi Chung Linh chạm tới cửa phòng, thì Khúc Phi Yên giọng nói đứt quãng truyền tới: -Chung Linh…không chịu nỗi nữa….ngươi mau tới đây giúp... giúp ta, ta... không xong rồi."… Chung Linh ám gắt lại nói: -Phì… là chính ngươi tự nhận đòi... cứu Tống đại ca, bây giờ nhờ ta cái gì, ngươi là ma giáo yêu nữ, các loại mị công câu dẫn nam nhân đều biết, làm sao mà không chịu nỗi... -Tống đại ca…. nhẹ chút … Khúc Phi Yên nức nở, liên tục xin tha rồi nói tiếp -Hảo tỷ tỷ của ta, là ta sai rồi, vừa rồi không nên tranh đoạt cùng ngươi, chỉ là ta thật sự không chịu được, Tống đại ca không biết luyện món đồ quỷ quái gì, cứ... liên tục dằn vặt người, ta một mình thật sự chịu không được… á..a…a…. Chung Linh nghe tiếng Khúc Phi Yên kêu lên cao vút giật mình sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, thì thấy Tống Thanh Thư đang lộ ra một phần thỏa mãn, thần sắc đã phục hồi tỉnh táo lại khá nhiều, Khúc Phi Yên đang nằm dưới thân hắn, nhìn mình trong miệng uể oải nói: -Chung Linh tỷ tỷ, cứu ta... Chung Linh gương mặt thay đổi không ngừng, cắn môi do dự một lát, rốt cục mở miệng nói: -Muốn ta cứu ngươi cũng được, sau đó chúng ta cùng theo công tử, ta là tỷ tỷ, ngươi là muội muội. -Được ..được …được, tỷ tỷ mau tới giúp muội.. Khúc Phi Yên vội vàng gật đầu không ngừng. Chung Linh đỏ mặt quay lại đi đến bên giường, còn chưa kịp nói gì, thì bị một cánh tay cường tráng lôi kéo ngã vào trên giường. -Ái da…. Chung Linh thét lên kinh hãi, thì một thân thể trầm trọng đã đè lên, theo bản năng nàng giãy dụa, nhưng Tống Thanh Thư lúc này khí lực thực sự quá to lớn, chốc lát sau, nàng nhắm lại hai con mắt… Hắn nắm lấy hai bên bắp đùi Chung Linh dạng rộng ra, đem toàn bộ cái âm hộ non nớt của nàng bạo lộ ra, Tống Thanh Thư bắt đầu tìm góc độ của dương căn và miệng âm đạo, sau đó chậm rãi cúi người, chuẩn bị súc thế một đòn, Chung Linh cảm thấy cái âm hộ của mình bị hở ra trần trụi, tư thế như vậy làm nàng xấu hổ vô cùng, liền mở hai mắt ra, nhưng ngay lúc đó bị một cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hoảng, một cây dương căn như nhe ra móng vuốt hướng về hạ thể của mình đâm tới! Nàng liều mạng cố đem hai chân khép lại, nhưng đã quá muộn, hai tay cường tráng Tống Thanh Thư đã trụ vững vàng giữ chặt chân nàng, dương căn to lớn lung lay chỉa vào hai mép nhỏ âm hộ, kèm theo một tiếng hét thảm của Chung Linh, dương căn Tống Thanh Thư mạnh mẽ đâm vào trong cái âm đạo ấm áp chật hẹp, qui đầu dương căn chạm đến màng trinh mỏng manh, hắn ra sức nhấn thêm dương căn đâm về đằng trước, một khắc sấm vang chớp giật, phía trước lực cản đột nhiên giảm bớt lại , dương căn đã đâm vào hơn một nửa. -Á… dừng lại… ui…đau.. Chung Linh đột nhiên cảm nhận được trong cơ thể một thoáng cực kỳ đau đớn kịch liệt, phát ra tiếng kêu thê thảm, nàng biết màng trinh của mình đã bị dương căn Tống Thanh Thư đột phá, cả người đau đớn làm nàng bắt đầu khóc lớn, lần thứ nhất giao hợp, tuy rằng bên trong hang động đã thấm ướt sẵn dịch nhờn trước đó, thế nhưng đường hang âm đạo xử nữ của Chung Linh có vẻ chật hẹp dị thường, dương căn thô to của hắn bị bí đạo xiết chặt bao quanh, không có một khe hở, đâm tới có vẻ khó khan, âm đạo Chung Linh căng phồng mở rộng hết mức, thành vách thịt non âm đạo ngậm vào một cây thịt to lớn, màu phấn hồng dịu dàng của âm đạo đã bị một loại màu đỏ thay thế. Đau a! nàng kịch liệt đung đưa thân người, mái tóc dài hỗn loạn rối tung ở trước ngực, Tống Thanh Thư rút cây dương căn ra ngoài cửa miệng âm đạo lượng, một lớn trong chất lỏng dịch nhờn hòa lẫn chút ít điểm đỏ tươi lập tức trào theo ra, trên thân dương vật quấn vòng quanh tơ máu, không chờ lây dương căn lại một lần nữa cắm vào, lần này dương căn xuyên suốt qua âm đạo, thẳng kích sâu đến tận hoa tâm tươi mới của nàng, sau đó bắt đầu lại rút ra đâm vào… Chung Linh đều nằm ở trên trên giường, hai chân trắng noãn dạng mở rộng, cố định ở trước người Tống Thanh Thư, hạ thân đau nhức làm nàng sống không bằng chết, dù cho dương căn đâm vào mạnh hay nhẹ cũng đều mang đến không cách nào nhịn được cơn đau thốn, thống khổ, thân thể Chung Linh cứng người lại như là đóng bang, dương căn to lớn còn ở trong thân thể nàng không ngừng theo nhịp đẩy đưa, mỗi một lần đút vào rút ra, dương vật cả theo hai mép nhỏ âm hộ lật vào rồi mở ra càng làm tăng thêm đau đớn. -Cầu... van cầu... ngươi! ... Không muốn... không muốn lại cắm... vào, thật sự... rất đau... Chung Linh hai tay nắm chặt ở trên giường, ngay cả động đậy một chút nàng cũng không dám, chỉ có hai bầu vú như hai trái cam sành là phập phồng kịch liệt, Tống Thanh Thư vẫn lầm lì không có nói chuyện, hắn dùng dướng căn, tiếp tục tàn phá thân thể mềm mại nhu nhược của Chung Linh. ……………………………………………………………………………… …………… Chậm rãi lúc sau, Chung Linh cảm thấy dương căn trong cơ thể mình vận động càng ngày càng thành thạo suông sẻ, trải qua khởi đầu nóng người, dương căn bắt đầu theo nhịp công kích thân thể của nàng, mỗi lần xuyên qua chạm đến hoa tâm, qui đầu dương căn như là qua lại nghiền nát, Chung Linh từ từ đã bị một trận sóng triều mãnh liệt hoàn toàn nhấn chìm, nàng lại sẽ cảm thấy toàn thân bị bão táp cuồng liệt bao phủ, vẫn còn như đang yếu ớt phản kháng, nhưng có thể chẳng qua là thân thể rung động vì cơn dục hỏa cũng đến hồi từ từ xâm nhập. Tống Thanh Thư nhoài người về phía trước nằm ở trên người nàng, hai tay nắm bắt hai bầu vú kiên cường dựng cao nắn bóp, đầu lưỡi cũng thâm nhập đến trong miệng của nàng quấn chặt lấy lưỡi của nàng, thân thể trắng nõn Chung Linh thượng trung hạ đều đều bị dưới sự khống chế của hắn, nàng càng không thể động đậy, rất nhanh da thịt của Chung Linh đã trở nên trong trắng lộ hồng, giữa khe vú cũng tươm ra đầy mồ hôi hột, ngoại trừ thở dốc cùng thanh âm rên rỉ, Chung Linh đã mặc cho người định đoạt. Nhiều lần dương căn đút vào rút ra, bên trong âm đạo Chung Linh đã ngập tràn dịch nhờn, kèm theo đại nhục bổng mỗi lần qua lại đều phát sinh ra thanh âm vang dội. -Phạch…phạch….phạch… Chỉ thấy nàng nhắm chặt đôi mắt, bên dưới hạ thân khoái cảm cuộn sóng đánh úp lại, thống khổ cùng khoái cảm trung hòa làm một, thân thể mảnh mai điên cuồng vặn vẹo nghênh tiếp dương căn Tống Thanh Thư va chạm, phần eo của hắn ra sức về phía trước thẳng tiến, đem hung khí sáp nhập đến tận cổ tử cung Chung Linh, mỗi một động tác đều điên cuồng thật sâu va chạm hoa tâm Chung Linh. ……………………………………………………………………………… …… Lúc sau thì Chung Linh đã triệt để mê loạn, mười móng tay của nàng bấm vào thật sâu trong bắp thịt Tống Thanh Thư, đồng dạng mãnh liệt khoái cảm, làm cho Chung Linh hoàn toàn sắp đạt đến một loại tình dục cao nhất, cái mông săn tròn dùng sức vặn vẹo, kết hợp với dương căn Tống Thanh Thư mỗi lần đâm xuống, cuối cùng thì Chung Linh nhịn không được: -A,….không được...... hức…hức…...... thích...... a...... a…sướng… chết.. Cái mông tuyết trắng Chung Linh theo bản năng dùng sức hẩy cao lên phía trước, vòng eo không ngừng run run, hồn phách tưa như đang ở ngoài Tam phập phù bay tới bay lui, cuối cùng thế giới hoan lạc rất nhanh mở rộng, thành vách thịt non phấn hồng của âm đạo kẹp chặt dương căn run rẩy, âm tinh từ cổ miệng tử cung mở rộng phun ra, đồng thời tiếng rên rỉ rngân nga thanh thúy, vui sướng cao giọng phát ra, toàn thân dào dạt hòa tan, thời gian tựa như ngừng lại,Chung Linh đã tiết thân, trong cuộc đời lần đầu tiên nàng hưởng thụ cao trào, Tống Thanh Thư điên cuồng dương căn tích tục thẳng tiến, dưới thân Chung Linh toàn thân vặn vẹo có tiết tấu, hai bầu vú tả hữu mãnh liệt chớp lên từng hồi, hai tay nàng ôm chặt Tống Thanh Thư, khoái hoạt cùng Tống Thanh Thư điên loan đảo phượng, cái miệng anh đào nhỏ vô cùng hưng phấn cuồng loạn cắn lên bờ vai của hắn. -Tống đại ca…. a…........ nhanh lên.......thích chết...... a...... Hơn nữa nén nhang triền miên, Chung Linh rốt cục chịu không nổi Tống Thanh Thư cường thế chiếm lấy, trong phút chốc thân thể đạt tới sung sướng cao độ, tràn ngập hạnh phúc, cùng một hồi kích tình mây mưa qua đi thoải mái, nàng như đã hôn mê, rốt cục Tống Thanh Thư cũng đem từng luồng nóng bỏng tinh hoa tưới vào sâu trong hoa viên mềm mại của nàng. ……………………………………………………………………………… …………. Vài tiếng rên rỉ cao vút qua đi, trong phòng rơi vào vắng lặng, vào lúc này Tống Thanh Thư lập tức từ trên giường ngồi dậy, tiếp theo hai làn chân khí một xanh một đỏ chạy khắp toàn thân của hắn mấy vòng, ánh mắt của Tống Thanh Thư cũng chậm chậm khôi phục lại sự thanh minh. “ Hoan Lạc thiền pháp lợi dụng thời gian giao hợp điều hòa cân bằng chân khí, quả nhiên là cao minh…” Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong cơ thể tứ chi bách hài ấm áp, khoan khoái, nội thương tựa hồ cũng hâu như đã tiêu tan, Cửu Âm chân khí cùng Thần Chiếu chân khí hoàn toàn đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một loại chân khí Âm Dương tương hợp quái lạ, tuy rằng chân khí vẫn còn yếu ớt, thế nhưng độ tinh khiết điều hòa đã cao hơn nhiều so với hai luồng chân khí trước đây trong cơ thể, nếu trãi qua thêm một thời gian, rất có thể sẽ đạt đến một mức cảnh giới mới. Trong lúc vô tình mở mắt ra nhìn thấy bên cạnh là hai thân thể trần truồng trắng muốt, Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này Khúc Phi Yên và Chung Linh đang ngủ say, nước mắt trên gò má hai nàng đọng lại vẫn còn dấu vết, hắn vẫn chưa rõ phát sinh ra chuyện gì, thì rất nhanh cơn buồn ngủ dâng lên, hắn liền dịch chuyển đẩy ra hai nàng, từ trung gian tìm một tư thế thoải mái, ngủ thiếp đi…. Ngày hôm sau, Tống Thanh Thư giật mình mở mắt ra, hai nàng đã ăn mặc chỉnh tề ngồi ở bên cạnh, thấy hắn tỉnh lại, dìu hắn ngồi dậy, hai nàng không hẹn mà cùng mà dựa vào ở trên người hắn, thân thể mềm nhũn tựa hồ quanh thân xương cốt của hai nàng đều đã tan chảy, cùng nhau duyên dáng gọi lên: -Tống đại ca … -Tống công tử.. Chóp mũi Tống Thanh Thư truyền tới nhàn nhạt mùi thơm ngát trên mái tóc, hai nàng, trong lúc nhất thời có chút ngây dại. -Tống đại ca.. tại sao không nói chuyện, có phải là không muốn phụ trách muội? Chung Linh đang lo được lo mất. -Tống công tử… sư phụ đã sớm đem muội tặng cho công tử rồi, chỉ cần công tử lên tiếng một lời, Khúc Phi Yên chung thân cùng công tử quyết không hối hận. Ghi lòng tạc dạ một đêm qua đi, hình bóng Đông Phương Bất Bại ở trong lòng của Khúc Phi Yên cũng từ từ đã mơ hồ, lúc này trong tâm trí của nàng chất đầy hồi ức cay đắng ngọt ngào của tối hôm qua triền miên với Tống Thanh Thư. - Khúc Phi Yên, Chung Linh, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì? Giờ khắc này đầu óc Tống Thanh Thư vẫn cứ có chút mơ hồ, tuy rằng lúc ẩn lúc hiện có nhớ những lần giao hoan sướng khoái, nhưng toàn bộ sự việc đầu đuôi thì hắn nhưng không biết gì cả. - Khúc Phi Yên.. ngươi nói đi. Tuy rằng tối hôm qua đã cùng hắngần gủi tiếp xúc da thịt, nhưng Chung Linh nghe được hắn hỏi, khuôn mặt nàng vẫn là ửng đỏ. -Linh nhi tỷ tỷ.. làm tỷ tỷ mà không nói, muội muội làm sao dám mở miệng đây. Khúc Phi Yên cong miệng lên, đẩy vấn đề trở lại cho Chung Linh. -Ặc… bối phận cũng đã tự lập thành? Tống Thanh Thư không còn gì để hỏi, liền nói: -Ta sẽ tự mình đi hỏi Liên Hoa Đại Sĩ, các ngươi... tối hôm qua mệt nhọc rồi, ngủ tiếp một hồi đi. Lời hắn vừa nói ra, hai nàng đều ngượng ngùng, oán trách liếc mắt nhìn hắn. Tống Thanh Thư gượng gạo mỉm cười, đi nhanh ra ngoài cũng như chạy trốn, hắn đi tới căn phòng nhỏ tôi hôm qua, cung kính thi lễ: -Tống Thanh Thư bái kiến Liên Hoa Đại Sĩ tiền bối." -Xem ra thì hai vị cô nương đã lựa chọn cách hy sinh để cứu ngươi rồi a.. Từ trong phòng vang ra tiếng cười nhẹ nhàng: -Cảm giác của tiểu cư sĩ như thế nào?" Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm lão hòa thượng này làm sao lại hỏi mình vấn đề giao hoan khó nói như thế này, có chút lắp bắp đáp: -Mềm mại cảm giác rất tốt, có điều chi tiết cụ thể thì tiểu bối mơ hồ không rỏ ràng.. Trong phòng trầm mặc một lúc, rồi mở miệng nói: -Ta là hỏi là bên trong cơ thể tiểu cư sĩ cảm thấy thương thế đã như thế nào rồi... Tống Thanh Thư mặt đỏ vì xấu hổ, lúng túng nói: -Làm tiền bối cười chê rồi... trải qua sau khi tu luyện tối hôm qua, trong cơ thể tiểu bối Âm Dương nhị khí tựa hồ đã quay về cân bằng, chỉ lạ là hai luồng chân khí trước đây tu luyện, tựa hồ đã biến mất không còn tăm hơi." -Thế gian vạn vật, sinh ra rồi mất đi, tiểu cư sĩ tu luyện chân khí đương nhiên cũng không ngoại lệ. Tu luyện Hoan Lạc thiền pháp sẽ sản sinh luồng chân khí mới, cho nên hai luồng chân khí trước đó sẽ mất đi, vì lẽ đó tiểu cư sĩ cũng không cần tiếc nuối. -Nếu thế thì quá tốt rồi. Tống Thanh Thư liền sáng mắt lên. - Hoan Lạc thiền pháp tiểu cư sĩ đã nhập môn, chuyện trải nghiệm tối hôm qua tiểu cư sĩ nhận thức về Hoan Lạc thiền pháp như thế nào, chắc cũng không ngại nói ra chứ? Tống Thanh Thư suy nghĩ trong chốc lát, rồi đáp: -Hoan Lạc thiền pháp chia làm ba phần, phần dễ hiểu nhất chính là thuật giao phối, chủ yếu là nhờ dương căn có thể thay đổi để sáng tạo cao hơn chất lượng, phần thứ hai chính là trong thời gian ngắn ngủi đã rèn luyện trong cơ thể pháp môn Âm Dương nhị khí cân bằng, phần thứ ba, là chuyện hút lấy Âm khí bổ sung cho Dương khí, vấn đề này tiểu bối vẫn còn chưa hiểu lắm. -Tiểu cư sĩ quả nhiên thiên tư thông minh, trong thời gian ngắn như vậy đã khái quát thấu triệt được Hoan Lạc thiền pháp. Liên Hoa Đại Sĩ khen ngợi nói tiếp: -Về vấn đề ngươi nghi hoặc về chuyện rút lấy Âm khí bổ sung cho Dương khí, ta cũng chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm của tiền nhân ghi chép lại, giảng giải đơn giản cho ngươi nghe. -Nam nhân sinh ra là dương, chỉ cần thân thể khỏe mạnh, dương khí sẽ cuồn cuộn không dứt, việc cần làm chính là rèn luyện tự thân thuần dương chi khí, còn âm khí, trong cơ thể nam nhân tuy rằng cũng có âm khí tồn tại, thế nhưng số lượng còn thiếu rất nhiều để đối xứng với người tu luyện thuần dương chi khí, trong cơ thể thì khi tiểu cư sĩ tu luyện thuần dương chi khí, nó sẽ không ngừng sản sinh lớn mạnh, nhất định phải từ ngoại giới rút lấy âm khí để duy trì cân bằng Âm Dương Nhị Khí, nữ nhân thì trời sinh thuần âm, đó chính là khởi nguồn âm khí tốt nhất trên thế gian này. -Vậy xem ra Hoan Lạc thiền pháp vẫn cứ phải là thải âm bổ dương chi thuật a.. Tống Thanh Thư xạm mặt lại nói tiếp: -Xin hỏi tiến bối, nếu tu luyện phương pháp này, đối với thân thể nữ nhân, họ có bị tổn thương gì không? Đêm qua được giao hoan cùng hai nàng, Tống Thanh Thư có thể cảm giác được thân thể bên trong của các nàng từng luồng âm hàn tinh khiết chi khí tràn vào đan điền của mình, bởi vậy mới có câu hỏi này. -Nam nữ giao hợp, khi đạt được cao trào, âm khí tự nhiên sẽ tràn ra, tiểu cư sĩ tu luyện Hoan Lạc thiền pháp, có thể nhân cơ hội rút lấy âm khí tứ tán, bình thường thì loại âm khí này chỉ là uổng phí tuôn ra bỏ qua nên chẳng ảnh hưởng gì.. -Vậy âm khí trong cơ thể của xử nữ so với phụ nhân thì ai có nhiều hơn? Tống Thanh Thư hỏi. -Chuyện này cũng không có quan hệ gì, chất lượng âm khí bao nhiêu, nhiều hay ít , đó là thể chất của mỗi nữ nhân, có nữ nhân, cho dù là tấm thân xử nữ, nhưng cũng không có bao nhiêu âm khí, có những nữ nhân, dù cho thân thể đã là phụ nhân, nhưng âm khí và chất lượng vẫn cao hơn nhiều bình thường so với nữ nhân xử nữ. Nhưng ta nhắc nhở tiểu cư sĩ, nữ nhân mặc dù có thể không ngừng tự bổ sung âm khí, thế nhưng nếu đã tu luyện Hoan Lạc thiền pháp, với một nữ nhân, chỉ có lần đầu tiên giao phối kết hợp, khí hiệu quả hấp thu âm khi trong cơ thể nàng là tốt nhất, lần sau vẫn cìn cùng nữ nhân đó kết hợp, có thể chất lượng âm khí sẽ giảm nhiều, vì lẽ đó tiểu cư sĩ nếu muốn cho công lực tiến thêm một tầng, chỉ có cách là tìm những nữ nhân khác để song tu, nhưng vấn đề nếu là giữ lấy nữ nhân càng ngày càng nhiều, thì bất tri bất giác thì sẽ trầm luân bên trong nhục dục không cách nào tự kiềm chế, bị tẩu hỏa nhập ma mà chết, mấy trăm năm trôi qua, đều không có chuyện ngoại lệ, hi vọng tiểu cư sĩ có thể hiểu được chỗ bất đồng này. “ Môn tu luyện này chẳng phải là muốn cho ta mở hậu cung sao? " Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, đột nhiên nhớ tới một vấn đề khác: -Khi song tu, công lực cao thấp của nữ nhân có ảnh hưởng gì đến hiệu quả không vậy? -Đối với tiểu cư sĩ thì không có ảnh hưởng gì cả, nhưng đối với nữ nhân thì có khả năng bị ảnh hưởng. Nếu song tu nữ nhân có công lực không bằng tiểu cư sĩ, thì không sao, nếu đối phương công lực cao hơn tiểu cư sĩ, trong cơ thể nữ nhân đó âm khí cũng sẽ lớn hơn nhiều so với dương khí bên trong cơ thể tiểu cư sĩ, khi âm khí tiểu cư sĩ hấp thu cân bằng với dương khí, phần âm khí dư ra sẽ bị lãng phí ra ngoài, cứ như vậy, thì công lực đối phương sẽ bị tổn thất. "Cũng còn tạm được, trong thiên hạ nữ nhân võ công cao hơn ta không phải là ít, tỷ như Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy, Đông Phương Một Tuyết…v..v…” Tống Thanh Thư lúc bái biệt Liên Hoa Đại Sĩ, trở lại trên đường đi nghĩ tới những nữ nhân này, sắc mặt chợt thấy hung phấn hơn hẳn….. ------oOo------ Chương 183: VƯƠNG HẬU CỦA THỔ PHỒN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tống đại ca… Nhìn thấy hắn, Chung Linh vui mừng kêu lên. Khúc Phi Yên thì phản ứng đỡ hơn một chút, đến bây giờ nàng còn đang suy nghĩ tại sao bỗng dưng tối hôm qua mình tại sao lại chủ động hiến thân cho hắn, nàng làm sao biết được, người tu luyện Hoan Lạc thiền pháp cả người sẽ tỏa ra dị hương, đối với nữ nhân có sức kích thích tính dục vô cùng mãnh liệt, uy lực cũng không thua kém gì "Âm Dương Hòa Hợp Tán", tối hôm qua nàng ngửi qua mùi thơm này, phản ứng lên cơn động dục là điều bình thường. -Chung Linh, Khúc Phi Yên.. đa tạ đêm qua các muội hi sinh dự thuần khiết của thân thể cứu giúp ta. Sau khi đàm luận cùng Liên Hoa Đại Sĩ, Tống Thanh Thư đã biết qua hung hiểm của mình đã trải qua trong tối hôm qua là cỡ nào. -Tống đại ca, đừng có nói lời đa tạ với muội, đó là do muội cam tâm. Chung Linh hai mắt đỏ ửng nói. "Tiểu hồ ly này, đúng là có bản lĩnh câu dẫn nam nhân." Khúc Phi Yên nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu Chung Linh, đối với nam nhân thì có sức hấp dẫn sát thương đến bao nhiêu. Đúng như dự đoán, Tống Thanh Thư đem Chung Linh ôm vào trong lòng: -Chung Linh..ta sẽ cưới muội làm thê tử. -Công tử đã có thê thất, vậy định để Chung Linh tỷ tỷ làm thiếp sao? Khúc Phi Yên đôi mắt chuyển động, liền hỏi. Tống Thanh Thư lúng túng nói: -Um… các ngươi đều biết rồi sao... Chung Linh ôn nhu nói: -Lần trước lúc Tống đại ca có ý muốn đi đến Nga Mi, chúng ta đã biết được Tống đại ca chính là phu quân mất tích đã lâu của Chu Chỉ Nhược chưởng môn phái Nga Mi, mà không phải là do trùng tên trùng họ. Tống đại ca không cần phải phiền lòng, nếu Chu tỷ tỷ không muốn làm thê tử của Tông đại ca, thì hãy để cho muội thay thế, còn như nếu Chu tỷ tỷ nguyện ý làm thê tử của đại ca, thì muội làm thiếp, cũng không sao.. Khúc Phi Yên đứng bên cạnh nghe, được ứa ra giấm chua, gắt giọng nói: -Nếu Chung Linh tỷ tỷ làm thiếp, như vậy muội chẳng lẽ làm nha hoàn. -Yên tâm, ta sẽ không để cho các muội chịu oan ức, ai cũng sẽ trở thành thê tử của ta. Tống Thanh Thư nắm tay Khúc Phi Yên cũng kéo lại gần, hào hùng vạn trượng nói. Vậy mà hai nữ không chút nào vui mừng, trái lại dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn hắn: -Tống đại ca nói gì vậy, trên đời này nam nhân chỉ có thể có một thê tử. Tống Thanh Thư sững sờ… -Công tử ngốc, nam nhân có thể có nhiều nữ nhân, nhưng thê tử chỉ có một, tất cả còn chỉ là làm thiếp mà thôi. Khúc Phi Yên cái miệng nhỏ chu ra, rất là đáng yêu. -Hừ…cùng lắm sau này ta sẽ làm Hoàng Đế, cho dù các muội không được làm hoàng hậu, thì cũng có thể làm quý phi… Tống Thanh Thư cả giận nói. -Thì quý phi cũng chỉ là thiếp.. Khúc Phi Yên cười duyên nói tiếp: -Có điều làm quý phi dù sao cũng còn hơn làm cơ thiếp bình thường, Chung Linh tỷ tỷ, có phải đến lúc đó chúng ta phải gọi Tống đại ca là vạn tuế ..vạn tuế ..vạn vạn Tuế a? Nói xong hai nữ liền cười rũ ra.. -Tống công tử hai tay ôm ấp đề huề, tọa hưởng tề nhân chi phúc, thật làm cho người hâm mộ. Cười dài một tiếng, Cưu Ma Trí từ xa đi tới. -Ha..ha…vậy Pháp Luân minh vương cũng tu luyện Hoan Lạc Thiện pháp đi, biết đâu sẽ tâm đắc lĩnh hội… Tống Thanh Thư cười nói. Cưu Ma Trí gượng cười nói: -Từ xưa đến nay, người tu luyện Hoan Lạc thiền pháp phải có đại trí chi sĩ, lão tăng tu vi không đủ, nên vẫn không muốn tu luyện. -Pháp Luân đến đây có phải là nhìn xem chúng ta luyện công phải không? Khúc Phi Yên cùng Chung Linh xấu hổ ở trước mặt người ngoài, không tiện ngã vào trong lòng Tống Thanh Thư, bởi vậy không hẹn mà cùng tránh ra đứng thẳng người lên.. -Tống công tử trêu đùa, lão tăng đến đây trước là chúc cho công tử nội thương khỏi hẳn, đã vậy còn luyện được Thần Công vô thượng, hai là tiếp nhận trình Quốc Thư kết minh của tệ quốc đến với Hoàng đế quý quốc, kính mong công tử chuyển giao. Cưu Ma Trí từ trong lồng ngực lấy ra một phong thư, đưa tới trong tay Tống Thanh Thư. -Vâng.. Tống Thanh Thư nhận lấy, cũng không vội cất, mà lại hỏi: - Chiến sự của quý quốc với Mông Cổ ra sao rồi? -Công tử trên đường đến đây cũng thấy địa thế nơi đây hiểm trở, chỉ cần Thổ Phồn mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh phòng thủ vững như thành đồng, dù cho quân Mông Cổ cường thịnh đến đâu, cũng đừng hòng lấn chiếm được tấc đất nào, Quốc chủ vừa rồi bận đi thị sát tiền tuyến, do đó không có thiết yến khoản đãi công tử được, mong công tử thứ lỗi. Cưu Ma Trí áy náy nói. -Hà…Pháp Luân lo xa rồi, Tống mỗ phân rõ được chuyện nặng nhẹ mà. Tống Thanh Thư lại nghĩ đến những tông phái mật tông khác, lo âu nói: -Quốc chủ lã Pháp Luân đang lo lắng việc ở bên ngoài mà lơ là việc bên trong nội bộ, chỉ sợ các tông phái như Lạn Đà Tự, Kim Cương Tông, Chân Ngôn Tông sẽ cùng Mông Cổ trong ứng ngoài hợp, dẫn sói vào nhà thì nguy hiếm a.. -Công tử nói thật đúng, đây cũng là điều chúng ta đang lo lắng. Cưu Ma Trí gật đầu nói. -Ha ha, những việc này Tống mỗ không tiện làm thay, chắc phải tự Pháp Luân phải xử lý rồi. Tống Thanh Thư đem quốc thư đưa cho Khúc Phi Yên, ra hiệu nàng cất giữ cẩn thận rồi nói tiếp: -Quốc Sư yên tâm, Tống mỗ nhất định đem quốc thư đưa đến trong tay Hoàng thượng. -Làm phiền Tống công tử. Cưu Ma Trí gật đầu. -Tại hạ thương thế gần như khỏi hẳn, dự định ngày mai sẽ khởi hành về nước sớm, đến lúc đó có thể không gặp Pháp Luân để Quốc Sư. Tống Thanh Thư nói. -Lão tang đã biết, nếu như vậy, lão tang cũng không quấy rầy công tử nghỉ ngơi, xin cáo từ trước. Cưu Ma Trí nhìn hai cô nương đứng bên cạnh Tống Thanh Thư mỉm cười kỳ quái, rồi nhẹ nhàng bước đi. -Lão xú hòa thượng lúc rời đi lại nhìn chúng ta với ánh mắt thật kỳ lạ. Chung Linh bĩu môi nói. -Hừ..ta xem ra, lão ta không phải cái gì đắc đạo cao tăng, trong đầu lão đang nghĩ đến chuyện xấu xa. Khúc Phi Yên cũng bị Pháp Luân nhìn có chút không tự nhiên, nàng lạnh lùng hừ nói. -Hòa thượng cũng là nam nhân .. Tống Thanh Thư nắm tay hai nàng nói tiếp: -Chắc là lão ta đang ước ao có được diễm phúc như ta, có được hai tiểu cô nương xinh đẹp khả ái như vậy. Tống Thanh Thư cũng bén nhạy nhận ra được hai nàng ngượng ngùng không được tự nhiên, liền lôi kéo hai nàng ra ngoài: -Đi, khó khan lắm mới đến Thổ Phồn một chuyến, chúng ta ra ngoài đi dạo ngắm phong cảnh đi, chúng đến trong nội thành chơi một hồi. Nhóm ba người ở trong thành dạo quanh nửa ngày, cảnh vật và con người xem ra đúng là có một phong vị khác với Trung thổ, bọn họ ba người trang phục nhân sĩ Trung nguyên, lúc đi trên đường cư dân nhìn bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ. -Tống đại ca, muội có cảm giác bọn họ nhìn chúng ta thấy lạ giống như con khỉ vậy, hay là về thôi. Chung Linh đến phía sau Tống Thanh Thư, kéo ống tay áo của hắn thấp giọng nói. -Hừm, cũng đúng..chúng ta trở về đi thôi. Tống Thanh Thư nắm tay nàng thấy thật là mềm mại, liền dự định quay về Ninh Mã Tự. -Ô.. các tiểu nương tử người Hán kia..để ca ca làm chủ đãi khách phương xa, dẫn các tiểu nương tử đi dạo xem những cảnh vật nổi danh trong thành nhé. Ba người Tống Thanh Thư nghe tiếng, ngạc nhiên quay nhìn lại, thì thấy mặt sau một nam nhân vóc dáng dấp to béo đang đứng đối diện nhìn hai nàng cười khà khà, ăn mặc giàu sang phú quý, chung quanh gã còn có hơn mười tên thị vệ. Tống Thanh Thư nhìn hai nàng cười khổ, rồi quay đầu hướng người kia ôm quyền thi lễ hỏi: -Tại hạ là sứ giả Tống Thanh Thư của Đại Thanh, không biết các hạ là…? - Sứ giả Đại Thanh quốc? Chưa từng nghe nói.. Gã to béo hơi chần chừ, nhưng lúc nhìn thấy vóc dáng thân hình hai cô nương vú mông đều hiển hiện sự săn chắc của tuổi thanh xuân, thì gã cảm thấy bụng dưới bay lên một luồng lửa nóng: -Ta hoài nghi các ngươi là người của quân Mông Cổ quốc phái tới làm gian tế, người đâu.. bắt bọn chúng lại cho ta, mang về thẩm vấn.. Tống Thanh Thư quặm mặt lại, thấy thủ hạ của gã to béo võ công chỉ là loại cao thủ tầm thường, hắn muốn ra tay giáo huấn một trận, thì bên tai đột nhiên vang lên một giọng ôn nhu của nữ nhân: -Tông Tán, ngươi lại ra ngoài bắt nạt bách tính nữa rồi. Gã to béo kia trên mặt tỏ vẻ không cam lòng, nhưng cũng vội vã khom lưng chắp tay: -Tông Tán bái kiến Mẫu hậu…. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn tới, thấy một chiếc xe kiệu ngựa đang đứng ở khu phụ cận, sau tấm rèm có một nữ nhân che mặt mở miệng nói : -Tông Tán, Phụ vương ngươi ra tiền tuyến đốc chiến, dặn ta cố gắng quản giáo ngươi, không ngờ Phụ vương ngươi chân mới vừa đi, thì ngươi lại đi bắt nạt nam nhân, tròng ghẹo nữ nhân… -Mẫu hậu hiểu lầm… Tông Tán chỉ là thấy mấy người này tựa hồ không quen thuộc địa hình trong thành, nên có ý muốn dẫn bọn họ tham quan một chút các cảnh vật trong thành, cũng không có ý gì khác .. Tông Tán biện bạch nói. -Thật không? Trong chiếc xe ngựa, nữ nhân kia quay đầu nhìn về phía nhóm Tống Thanh Thư, tựa hồ đang hỏi chuyện với bọn họ. "Mẫu Hậu, Tông Tán? Chẳng lẽ đây là vương tử Tông Tán của Thổ Phồn? “ Tống Thanh Thư biết rõ đạo lý nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vội vã trả lời: -Đúng là Vương tử chỉ xuất phát từ lòng tốt mà thôi. Trong xe ngựa nữ nhân thấy trên người bọn họ cách ăn mặc cùng với giọng nói thì có vẻ liền hưng phấn: "Xem y phục các vị, chắc hẳn là người của Trung nguyên ? Không biết có phải mấy vị đến từ Tống quốc? Ba người liếc mắt nhìn nhau, Tống Thanh Thư đành thành thật trả lời: -Ba người chúng ta.. một người tới tự Đại Lý, còn hai người thì đến từ Thanh quốc. -À..thì ra là vậy.. Trong xe ngựa nữ nhân kia khó nén vẻ thất vọng, từ tốn nói: -Gần nhất Thổ Phồn không có bình yên lắm, các vị nếu muốn vô sự, hay là sớm ngày quay về Trung Nguyên đi..... chúng ta đi thôi. Nghe được lời nàng, phu xe điều khiển xe ngựa, chậm rãi rời đi. Tông Tán vương tử tham lam thèm thuồng nhìn theo hai cái mông cong vễnh lên của Chung Linh và Khúc Phi Yên rồi từ từ đi theo sau chiếc xe ngựa rời khỏi đi xa. -Xin hỏi thăm vừa rồi tên to béo kia là ai vậy? Chờ đối phương biến mất ở cuối con đường, Tống Thanh Thư hỏi dò một người bán hàng bên đường. -Hắn chính là nhi tử được yêu thích nhất của Tán Phổ chúng ta, có danh xưng là Hỗn Thế Ma Vương vương tử Tông Tán, thường ngày chỉ biết bắt nạt nam nhân và tròng ghẹo nữ nhân, các ngươi lần này là số còn may, gặp phải Vương hậu của chúng ta, nếu không thì hai cô nương xinh đẹp này, e là người không gánh nổi đâu. Người bán hàng lặng lẽ nói. -Vương hậu? Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi tiếp: -Nhưng vừa rồi nhìn qua Vương hậu tựa hồ niên kỷ cũng cũng không lớn, thì làm sao lại là Mẫu hậu của Tông Tán vương tử" -Tại ngươi là người ngoài nên không biết, Vương hậu cũng không phải là mẫu thân của Tông Tán vương tử, thời gian trước nước Tống đưa tới Kim Thành công chúa đến để kết giao, Tán Phổ đối với Kim Thành công chúa cực kỳ yêu thích, bởi vậy tuy làm Vương hậu nhưng so với Tông Tán vương tử cũng không lớn hơn bao nhiêu, dù sao đi nữa thì Tông Tán vương tử cũng phải kiêng kỵ Vương hậu mấy phần. Người bán hàng nhanh chóng giải thích. -Kim Thành công chúa ? Chẳng trách nàng vừa nhìn thấy y phục của chúng ta liền có chút kích động… ……………………………………………………………………………… ……………. Trên đường trở về, Tống Thanh Thư thở dài nói: -Vừa rồi tuy có cái khan phủ mặt nhưng tựa hồ cũng có thể cảm nhận được nàng ưu sầu, bị đưa đến vùng man hoang chi địa để kết giao, trong lòng chắc là cực kỳ sầu khổ... Ồ… các ngươi nhìn ta với ánh mắt gì lạ thế?" -Tống công tử, đừng nói là công tử có ý với nàng ta chứ hả? Đó là Vương hậu của Thổ Phồn đấy… Khúc Phi Yên ngờ vực nói. -Nói bậy bạ gì đó… Tống Thanh Thư lúng túng giải thích: -Ta chỉ là biểu lộ cảm xúc thôi, với lại ngày mai chúng ta đã đi rồi, thì còn có ý gì nữa chứ? -Vậy là nếu chúng ta tiếp tục ở lại Thổ Phồn thêm một đoạn thời gian nữa, thì Tống đại ca sẽ có ý với người ta à? Nắm được trong lời nói của hắn có lổ hổng, Chung Linh ở một cạnh phụ họa nói. -Này…hai người các ngươi bây giờ là đồng nhất chúng một trận tuyến sao? Xem ta trị tội hai người đây.. Tống Thanh Thư liền đưa tay ở bên dưới mông hai nàng vỗ lấy, chọc cho hai nàng vội vã xin tha. ……………………………………………………………………………… ……….. Màn đêm buông xuống, Chung Linh luôn luôn hoạt bát yêu động cùng Khúc Phi Yên đột nhiên trở nên trầm mặc, ngồi ở trong phòng, Tống Thanh Thư cũng nhận ra được trong phòng bầu không khí có chút quỷ dị, vội mở miệng hỏi: -Ngày mai chúng ta sẽ quay về, đã chuẩn bị kỹ càng mọi thứ chưa vậy? -Đã chuẩn bị kỹ xong hết rồi. Khúc Phi Yên trả lời xong, liền cúi đầu nhìn mũi chân của mình, không nói gì nữa. Tống Thanh Thư cứng mồm lại, đành tiếp tục hỏi: -Có mua thêm chút ít thảo dược để phòng thân trên đường về chưa? -Mua rồi.. Chung Linh cũng trả lời sơ qua, rồi cúi đầu nhìn vào bàn tay đang văn vê tà áo. Tống Thanh Thư vui vẻ, liền nói: -Sắc trời đã tối, chúng ta ngủ đi, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai đường đi còn xa lắm.. -À.. -Um… Hai nàng rất đáng yêu cùng trả lời, nhưng thân người vẫn không nhúc nhích, Tống Thanh Thư ngáp dài nói: -Xem ra các ngươi vẫn chưa có muốn ngủ, ta đi ngủ trước đây. Nói xong hắn ngã nằm ở trên giường, cũng không lâu lắm, liền bắt đầu có tiếng ngáy vang lên.. Chung Linh cùng Khúc Phi Yên liếc mắt nhìn nhau, tiếp tục ngồi ở trên, không biết bao lâu, cuối cùng không ngăn nổi cơn buồn ngủ, hai người cắn rang: -Ta ngủ bên trong. Trầm mặc một lúc, Chung Linh mở miệng nói. -Vậy ta ngủ bên ngoài. Khúc Phi Yên đỏ mặt đáp. Tiếng loạt xoạt vải vóc vang lên, hai nàng trên người chỉ còn cái yếm cùng tiểu nội khố rón rén chui vào trong chăn, nằm cách xa Tống Thanh Thư đang ở giữa, không dám đụng chạm vào thân thể hắn mảy may. Một lúc lâu qua đi, Chung Linh cảm giác được một bàn tay nóng hừng hực đang mò xuống cái âm hộ mình, nàng vừa kinh hãi, vừa lại lo lắng làm kinh động đến Khúc Phi Yên nắm bên cạnh trái, đành cắn răng chịu nhịn, không dám phát sinh ra tiếng động hoặc âm thanh. Ai ngờ bàn tay kia được voi đòi tiên, chậm rãi thâm vào bên trong cái khe thịt âm hộ, không ngừng thưởng thức vân vê trên viên âm hạch nhỏ của nàng, Chung Linh không nhịn được nữa, đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên nghe được tiếng thì thầm hơi run của Khúc Phi Yên: -Tống công tử.. không phải đã nói là nghỉ ngơi dưỡng sức để ngày mai còn lên đường, sao..sao..giờ lại…. -Um..ta tu luyện Hoan Lạc thiện pháp, bây giờ chính là lúc nghỉ ngơi dưỡng sức a. Giọng nói trơ tráo của Tống Thanh Thư dội lại. Chung Linh sững sờ, thì miệng của Tống Thanh Thư đã dính vào đôi môi nàng, khẽ rên một tiếng nhỏ, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại... Tống Thanh Thư tiếp tục khều vuốt viên thịt nhỏ âm hạch đã dần dần sung huyết sung lên nhô đầu ra, đôi mày Chung Linh khi thì nhăn lại khi thì giãn ra, khóe miệng lại có chút run rẩy, Tống Thanh Thư càng thêm không kiêng nể gì, xoay người đặt ở trên thân thể của nàng, sờ tay nhận thấy miệng âm đạo đã trơn nhớt Tống Thanh Thư kích động vô cùng, hắn bá đạo đem cây côn thịt hung khí nhắm ngay hang động của Chung Linh, ngay tức khắc đẩy về phía trước, cây côn thịt hung khí lập tức lấp tràn đầy vào âm đạo nàng, cùng lúc đó, Chung Linh kêu lên: -A......đại ca........ Tống Thanh Thư không để nàng có cơ hội nói chuyện, hắn như là mãnh hổ xuống núi, dương vật một trận đút vào rút ra.. ……………………………………………………………………………… …………… Chung Linh có thể cảm thấy cây côn thịt đáng sợ ở trong cơ thể mình qua lại tiến vào, từng cơn tê dại không ngừng lan tỏa khắp toàn thân, làm cho nàng sướng nói không nổi.. bên dưới hai bộ phận sinh dục kết hợp không ngừng chảy ra hồng chất lỏng, một cỗ khoái cảm chinh phục trào dâng trong lòng Tống Thanh Thư , khiến cho hắn càng thêm điên cuồng, không qua đến một nén nhang, Chung Linh đắm chìm trong dục vọng uyển chuyển rên rỉ. -A….sâu quá....um...... um...... Cây côn thịt Tống Thanh Thư thật sâu cắm vào bên trong âm đạo nàng hung hăng va chạm, Chung Linh liều mạng phối hợp, nàng đã muốn tiến nhập đến cảnh giới khoái hoạt, Tống Thanh Thư thế công càng mãnh, Chung Linh cũng đang hưởng thụ cây dương vật xâm nhập âm đạo ngon ngọt, cặp đùi của nàng kẹp chặt vòng eo Tống Thanh Thư, để cho dương vật đâm vào càng sâu. -A...... thật là lợi hại...... xong rồi...... xong rồi...... á...... Chung Linh thân thể đột nhiên run nhè nhẹ, miệng cuồng hô loạn. Tống Thanh Thư biết Chung Linh đã đến cao trào, liền rút dương vật ra, ngồi xổm nàng trước người nàng, cúi đầu nhìn giữa hai chân, qua ánh nến cắm trên tường nhìn thấy cái lổ nhỏ âm đạo trãi qua thời gian dài dương vật đút vào nên chưa thể khép lại, âm tinh trắng sữa hướng ra phía ngoài chảy, hai mép nhỏ âm hộ khai hợp, giống như miệng ngỏ khát nước run run, thập phần mê người.. Khúc Phi Yên nãy giờ nhìn thấy Chung Linh cùng Tống Thanh Thư một màn ái ân, nàng thấy Chung Linh rên rĩ khiếp đảm quá nên cũng lo lắng lên, lúc này Tống Thanh Thư quay qua phía nàng, hắn di chuyển hạ thể rồi ngồi xổm đến trước mặt nàng, nhìn kia cây côn thịt với quy đầu cực đại màu đỏ còn mang theo dính đầy dịch nhờn từ trong âm đạo của Chung Linh, Khúc Phi Yên tái mặt giật mình, chưa kịp phản ứng thì bị Tống Thanh Thư cầm lấy cây côn thịt để vào trên bờ môi, nàng đành hé miệng mở ra, hắn thuận thế đem cây dương vật cắm vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng. -Um..um…um… Khúc Phi Yên cái miệng nhỏ nhắn bị ngăn chặn, chỉ có thể phát ra tiếng ngẹn ngào nức nở, Tống Thanh Thư cúi người nhìn cái miệng nàng đang bị cây côn thịt chống đỡ phình ra, cảnh tượng dâm đãng làm cho Tống Thanh Thư càng thêm hung phấn tột cùng, hắn dùng sức làm cho côn thịt thêm xâm nhập vào sâu, thẳng đến khi quy đầu chạm đến yết hầu nàng thì mới ngừng lại, nhìn vẻ mặt Khúc Phi Yên đỏ bừng như là không chịu nỗi, Tống Thanh Thư mới rút ra rồi lại chậm chậm ôn nhu cắm vào. -Um..um…um.. Giọng mũi rất nặng của Khúc Phi Yên rên rỉ ra tiếng, dùng miệng của nàng trở thành cái lổ âm đạo sáp nhập một hồi, Tống Thanh Thư đột nhiên rút ra ôm lấy nàng xoay người, làm cho nàng quỳ rạp trên mặt giường như con chó cái phục đất, rồi lấy côn thịt nhắm ngay cái lổ nhỏ âm đạo phấn nộn đâm tới, tuy rằng không có châm ngòi khích thích bên dưới hạ thể của Khúc Phi Yên trước đó, nhưng vừa rồi thời điểm hắn giao cấu với Chung Linh, Khúc Phi Yên đã lên cơn động dục dịch nhờn tiết ra đã ướt đẩm cái âm hộ rồi. -A...... Khúc Phi Yên ngửa đầu rên lên, cực độ khoái cảm làm cho Tống Thanh Thư hang mãnh cấp tốc rất nhanh ra ra vào vào dương vật bên trong hang động non nớt của nàng. ……………………………………………………………………………… ….. Một hồi sau tiếng rên của Khúc Phi Yên phóng đãng rì rầm thấp giọng, Chung Linh nhìn đến Tống Thanh Thư ghé vào trên người Khúc Phi Yên, cây côn thịt kia cắm ở trong âm đạo Khúc Phi Yên trừu sáp thì cảm xúc của nàng mênh mông không thôi, lại bị tiếng rên Khúc Phi Yên lãng cùng tiếng va chạm hai bộ phận sinh dục “ phạch..phạch..” hấp dẫn, trôi qua trong đôi mắt là hình ảnh cây côn thịt thật gần một đâm vào một rút ra ở trong âm đạo Khúc Phi Yên, mang theo hai mép nhỏ nhảy ra rồi lại bị cắm vào kích thích, rất nhanh Chung Linh không thể chịu đựng được, cơn hứng tình lại bộc phát, cái âm đạo vừa bị côn thịt đâm thọt no nê, lại bắt đầu chảy ra chất lỏng dịch nhờn thèm khát.. -...... A...... Ta muốn chết...... á… Khúc Phi Yên toàn bộ thân mình đều nằm rạp trên giường, chỉ còn cái mông đít vễnh thật cao lên run run, Tống Thanh Thư đã nhìn thấy nàng đến lúc đạt cơn cực khoái, liền rút ra cây côn thịt dính đầy dịch nhờn, nói: -Chung Linh lại đây…… ……………………………………………………………………………… ………….. ------oOo------ Chương 184: GIẢ PHƯỢNG HƯ HOÀNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Sáng sớm ngày hôm sau, một nhóm ba người bước lên về lại Ngũ độc giáo, Khúc Phi Yên không nhịn được nói ra. -Chung Linh tỷ tỷ, bình thường nhìn thấy tỷ tỷ là một tiểu cô nương dáng vẻ ngây ngô, nhưng tiếng rên rỉ thì liêu người, thân ta là nữ nhân, nghe qua cũng còn có chút kềm lòng không được. Khúc Phi Yên trong khóe mắt chất chứa đầy vẻ trêu chọc. -Hừ, ta cũng không nghĩ tới ngươi thường ngày thì to gan lớn mật như vậy, kết quả tối qua đến lúc mấu chốt, thì rên rầm rì nho nhỏ ngượng ngùng giống như là một hoàng hoa tiểu khuê nữ vậy. Chung Linh bị Khúc Phi Yên trêu ghẹo xâu hổ không thể tìm một cái lỗ để chui vào, lập tức phản bác. -Thì ta vốn là hoàng hoa tiểu khuê nữ mà. Lúc này Khúc Phi Yên lại khôi phục trở lại thành một hình tượng tiểu yêu nữ ma giáo quen thuộc, Chung Linh ở trước mặt nàng không thể nào chiếm được lợi thế. ……………………………………………………………………………… ………….. Tống Thanh Thư ở bên cạnh hai nàng thì vui cười hớn hở nghe hai cô nương xinh đẹp cãi nhau, trong lòng suy nghĩ: "Liên Hoa Đại Sĩ nói không ngoa, tối hôm qua có từ trên thân thể của hai nàng thu được Thuần âm chi khí quả nhiên ít ỏi, đối với chân khí bản thân cũng không có tăng lên bao nhiêu." -Tống công tử, mỗi lần làm xong “ chuyện “ đó, thì liền ngồi lên an vị luyện công, làm cho muội thấy giống như là thân thể của mình chỉ để cho Tống công tử phát tiết vậy.. Khúc Phi Yên vốn là chỉ là nói đùa giỡn, nhưng chẳng biết vì sao khi nói lên sự thật như vậy, thì thấy thương tâm, vành mắt đều ửng đỏ. Dù là da mặt Tống Thanh Thư so với tường thành còn dày hơn, hắn cũng không chịu được câu nói ai oán như vậy, vội vã bồi lễ nói: -Là ta không được, chỉ lo luyện công, quên đi cảm thụ các ngươi, vậy để buổi tối nay ta dạy cho các ngươi một bộ Minh vương quấn giao với những tư thế da thịt dán vào nhau, khí tức tương giao, sẽ không đến nỗi để cho các ngươi cảm thấy bị lạnh nhạt. -Ai buổi tối lại muốn cùng vơi Tống công tử luyện…cái gì Minh vương quấn giao... Khúc Phi Yên có chút ngượng ngùng, đột nhiên mặt lộ vẻ lo âu nói: -Tống công tử đang luyện cái gì gọi là Hoan Lạc thiền pháp, vừa nghe tên thì biết chính là công phu hạ lưu, lúc về Trung Nguyên tuyệt đối đừng có tiết lộ cho ngoại giới biết, chứ không sẽ bị giang hồ biến thành kẻ địch…. -Danh tự này rất hạ lưu sao? Tống Thanh Thư sững sờ, quay đầu nhìn Chung Linh: -Chung Linh …các ngươi đã từng hưởng thụ qua, môn công pháp này thật sự rất hạ lưu sao? -Đương nhiên là hạ lưu rồi…! Chung Linh nói như chặt đinh chém sắt: -Ưm..nó có nhiều tư thế ngượng ngùng như vậy, muội không tin là trước đây Tống đại ca đã biết được.. Tống Thanh Thư vẻ mặt xấu hổ, trong lòng suy nghĩ: “Vẫn đúng là oan uổng Hoan Lạc thiện pháp. ..” ……………………………………………………………………………… ……… -Nơi này không khí trong lành, chung quanh hoang sơ, phóng tầm mắt nhìn chu vi trăm dặm cũng không có người ở, hay là chúng ta lại tiếp tục luyện Hoan Lạc Thiện pháp ? Đi trên con đường hơn nữa ngày , Tống Thanh Thư dừng lại chậm rãi xoay người, cười khà khà nhìn hai nàng. Liếc mắt nhìn bầu trời xanh thẳm, Chung Linh kinh hô: -Tống đại ca, bây giờ đang vẫn là ban ngày đó… -Ban ngày thì làm sao, có ai lập ra quy tắc ban ngày thì không thể làm chuyện đó? Tống Thanh Thư mặt dày nói. -Tống công tử…ban ngày không tốt để luyện... Khúc Phi Yên ở một bên nhu nhược nhắc nhở. -Các ngươi suy nghĩ thật xấu xa, ban ngày trong lành như thế, ta chỉ muốn từ bỏ sự ràng buộc, cùng nhau ôm ấp hưởng thụ khí tức thiên nhiên. Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. -Từ bỏ ràng buộc? Nói thẳng ra là không phải muốn thoát sạch y phục của chúng ta sao? Khúc Phi Yên thấp giọng lầu bầu nói. -Khúc Phi Yên… ngươi là một nữ nhân quá thông minh đó cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì nha, vậy thì ta phải bắt đầu trước từ ngươi rồi. Nói xong Tống Thanh Thư liền nhào tới, một tiếng thét chói tai vang đến tận mây xanh. ……………………………………………………………………………… …….. Sau một lúc thì Khúc Phi Yên vẻ mặt quyến rũ, ánh mắt như là câu dẫn Tống Thanh Thư, cái miệng nhỏ nhắn mở ra còn chưa kịp nói chuyện thì Tống Thanh Thư đã chờ không kịp, dương vật bắt đầu đưa vào âm đạo nàng cuồng động, theo bản năng Khúc Phi Yên hẩy lên cái mông lên nghênh tiếp. ……………………………………………………………………………… ………. -A...... thật thoải mái...... thích a...... um….sâu vào một chút. Khúc Phi Yên rên rỉ, hai chân cuốn lấy vòng eo Tống Thanh Thư, lắc lư cái mông, bên trong hoa tâm lại truyền đến hấp lực thật lớn, Khúc Phi Yên ngâm xướng thanh âm, tấu vang một khúc tình mê chi nhạc, chấn triệt vùng hoang dã, xa xa vầng thái dương đã ẩn nấp vào tầng mây dày, giống như ngượng ngùng khi nhìn thấy bọn họ ba người đang thâu hoan … Chung Linh đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, hai chân của nàng hơi hơi run run, một cỗ nhiệt lưu chảy ra đã làm ướt hết cái tiểu nội khố, bụng như lửa nóng châm xao động tâm trí, nàng cũng biết rằng mình sẽ sắp giống như Khúc Phi Yên, tình nguyện mặc cho nam nhân khi dễ tàn sát bừa bãi trên thân thể mình, dương vật Tống Thanh Thư mãnh liệt va chạm một lúc thì đột ngột Khúc Phi Yên ngửa đầu la hét một tiếng, thân mình nàng run run vài cái rồi trầm xuống dưới. -Chung Linh tỷ tỷ, mau tới… muội muội không được .. ……………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………. Lúc này bên dưới hạ thể của Chung Linh, cửa âm đạo đã cực kỳ như một tên khất cái đói khát, miệng nhỏ mở ra nhìn thấy sắp được có ăn, lại nhíu vào rồi trào ra thêm vài giọt chất lỏng .. Một hồi quần vũ qua đi, Chung Linh rên lên. -Tống đại ca… đại lực dùng sức….đi..... Nghe nàng nói như vậy, Tống Thanh Thư cũng không khách sáo, hắn nâng một chân nàng giơ cao, hung hăng đem cây côn thịt đâm vào thật sâu sâu, tiếng rên rỉ của Chung Linh dần dần rối loạn, hiển nhiên cũng đã đến hỏa hầu, triền miên thêm một chút thì một làn nhiệt lưu âm tinh từ miệng tử cung Chung Linh trào ra toàn thân nàng không ngừng phát run, nói không ra hết thoải mái thỏa mãn… ……………………………………………………………………………… ……….. Một đường , vừa đi vừa nghỉ vừa giao hoan, ba người cuối cùng rồi cũng đã về đến Ngũ Độc Giáo... -Xem ngươi sắc mặt hồng hào tươi sáng, nói vậy thì nội thương có thể đã khỏi hẳn, chúc mừng ngươi. Đông Phương Mộ Tuyết nằm nghiêng ở trên ghế điện thủ, từ tốn nói. -Trong giọng nói không hề có thành ý… Tống Thanh Thư lắc đầu, trong miệng chậc chậc vang vọng. -Hừ…nữ đồ đệ ta yêu mến nhất cũng đã bị ngươi lừa gạt cùng giường, ta không tìm ngươi tính sổ đó là do giao tình dĩ trước kia, đừng có được voi đòi tiên a. Đông Phương Mộ Tuyết liếc mắt nhìn Khúc Phi Yên đang bên cạnh, thấy đuôi lông mày nàng nồng đậm xuân tình, thì liền hiểu rõ. -Sư phụ…. Lần này gặp lại Đông Phương Mộ Tuyết, Khúc Phi Yên thần sắc phức tạp, khi nghe sư phụ từ trong miệng nói ra câu nhẹ như mây gió này, Khúc Phi Yên chỉ cảm thấy rất là khó chịu. - Khúc Phi Yên, ngươi lui xuống trước, đợi lát nữa đến phòng của ta, có chuyện muốn hỏi ngươi… Khúc Phi Yên ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư, rồi mới gật đầu: -Tuân mệnh, đệ tử xin cáo lui. -Lam Phượng Hoàng, ngươi khoản đãi chu đáo Chung Linh cô nương, đem tuyệt học Ngũ Độc Giáo từng chiêu truyền thụ cho nàng. Thấy Khúc Phi Yên chậm rãi hướng về ngoài điện thối lui, Đông Phương Mộ Tuyết nghiêng đầu dặn dò giáo chủ Lam Phượng Hoàng. -Tuân mệnh,, Lam Phượng Hoàng đi tới trước mặt Chung Linh, cười khanh khách nói: -Chung Linh cô nương, xin mời… Bây giờ Chung Linh không còn e ngại Lam Phượng Hoàng như trước, biết Đông Phương Bất Bại có chuyện riêng muốn nói cùng Tống Thanh Thư, nên cũng thuận theo: -Ừm. Bên trong điện giờ chỉ còn lại mỗi Đông Phương Mộ Tuyết và Tống Thanh Thư. -Đã học được Hoan Lạc thiền pháp? Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười nhìn hắn. -Đệ cuối cùng cũng đã rõ ràng rồi trước kia vì sao tỷ tỷ không nói rõ. Tống Thanh Thư cười khổ nói tiếp: -Cái tên của công phu này vừa nghe qua liền có thể khiến cho người hiểu lầm, Khúc Phi Yên và Chung Linh nếu như biết trước được đệ sẽ đến Thổ Phồn tu luyện Hoan Lạc thiền pháp, chắc chắn là bọn họ sẽ không đi cùng với đệ. -Chung Linh có thể sẽ không đi, nhưng Khúc Phi Yên thì sẽ phải đi khi ta ra lệnh, nàng không dám không đi. Đông Phương Mộ Tuyết nói tiếp: -Ngươi xem ta tốt với ngươi chừng nào, lo lắng cho ngươi không có nữ nhân để cùng luyện công, nên mới đem cơ thiếp của mình dâng tặng cho ngươi, vậy ngươi dự định báo đáp cho ta như thế nào đây? -Nếu không thì đệ đem Hoan Lạc thiền pháp truyền cho tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau song tu, cùng nhau thành tựu đại đạo vô thượng? Tống Thanh Thư cười trêu nói. -Hừ…ngươi công lực hiện giờ quá thấp, cùng ngươi Song Tu thì ta quá chịu thiệt thòi, để lúc nào công lực của người khá lên, lúc đó hãy quay trở lại cùng ta đàm luận về vấn đề này. Tống Thanh Thư vốn tưởng rằng Đông Phương Mộ Tuyết sẽ giận tím mặt, không ngờ nàng lại trả lời như vậy, là người có miệng lưỡi lanh lẹ mà hắn cũng không biết trả lời như thế nào, vội vàng nhìn trái nhìn phải rồi hỏi: - Khúc Phi Yên rõ ràng là đồ nhi của tỷ tỷ, vậy từ lúc nào lại biến thành cơ thiếp của tỷ tỷ vậy? Thân thể Khúc Phi Yên hắn giờ đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, vào cái đêm trước rõ ràng là nàng còn tấm thân băng thanh ngọc khiết xử nữ. - Khúc Phi Yên lâu nay vẫn yêu say đắm ta, chỉ cần ta nói một câu, thì nàng sẽ tự lên giường với ta, vì để cho ngươi luyện công nên ta mới đưa tặng cho ngươi, chứ từ lâu ta đã xem nàng như là cơ thiếp rồi.. Đông Phương Mộ Tuyết nói như là một chuyện hiển nhiên vậy. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: -Này này này…tỷ tỷ cũng là nữ nhân, e rằng sẽ không có cái năng lực làm chuyện kia… -Ai nói với ngươi là nữ nhân không có năng lực để làm chuyện đó? Đông Phương Mộ Tuyết ống tay áo vung lên nói tiếp: -Ngươi không thấy ta đã dạy dỗ Lam Phượng Hoàng đến ngày nay thành thục như thế nào chứ? Trong đầu hắn liền hiện ra dáng người của Lam Phượng Hoàng với bầu vú no tròn, cái mông đít nẩy nở to lớn, có thể tưởng tượng bên trong thân thể của nàng được cày cấy khai hoang tốt tươi như thế nào, Tống Thanh Thư bất chợt cảm thấy mình có chút hụt hẫng, ngạc nhiên hỏi: -Vậy tỷ tỷ làm chuyện đó bằng cách nào? Đông Phương Mộ Tuyết hơi đỏ mặt, hừ một tiếng: -Về chuyện này không cần ngươi quan tâm đến, chúng ta không thân thuộc đến mức nói chuyện về thuật giường chiếu với nhau. -Ưm.., rõ ràng chính là tỷ tỷ bắt đầu nói trước mà.. Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm. -Trở lại vấn đề của ngươi, hiện tại công lực so với trước kia thì như thế nào? Đông Phương Mộ Tuyết vẻ mặt khôi phục bình thường, mở miệng hỏi. -Phỏng chừng so với trước đây chỉ bằng tầm ba thành công lực. Tống Thanh Thư tính toán nói tiếp : -Tuy rằng Hoan Lạc thiền pháp đúng là công phu tuyệt đỉnh, nhưng dù sao thì đệ mới vừa tu luyện, cho nên chân khí còn rất yếu ớt. -Hoan Lạc thiền pháp dùng để tăng trưởng công lực bằng phương pháp gì? Có phải là ngươi giao hoan với nữ nhân càng nhiều, thì công lực lại càng tăng nhanh? Đông Phương Mộ Tuyết cau mày hỏi. -Chúng ta cô nam quả nữ đang ở đây, trao đổi về vấn đề này có ổn không vậy? Tống Thanh Thư vừa nói xong thì thấy cặp lông mày Đông Phương Mộ Tuyết dựng thẳng lên, liền vội vàng nói tiếp: -Tuy rằng bị tỷ tỷ nói câu vừa rồi về Hoan Lạc thiền pháp, nghe tới có chút hạ lưu, nhưng có điều cũng gần như là ý đó. -Vậy thì được rồi… Đông Phương Mộ Tuyết đem thân thể dựa vào trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng chống cằm nói: -Tối nay ta sẽ gọi Lam Phượng Hoàng đến phụng bồi với ngươi, nàng không giống với hai cô nương kia đâu, thân thể đã nẩy nở chín mùi, không cần nhẹ nhàng, cứ việc dùng thoải mái theo ý của mình. -Ặc..! Tống Thanh Thư giật mình nhìn nàng: - Lam Phượng Hoàng không phải là cơ thiếp của tỷ tỷ sao?" -Ta không để ý tới, thì ngươi lo lắng cái gì chứ? Đông Phương Mộ Tuyết kỳ quái liếc mắt nhìn hắn. -Không phải vấn đề này… Tống Thanh Thư bị Đông Phương Mộ Tuyết làm cho sợ rồi: -Tỷ tỷ làm sao... làm sao...lại.. Hiểu được suy nghĩ của hắn trong lời nói, Đông Phương Mộ Tuyết rít lên: -Ta muốn chiếm đoạt lại Hắc Mộc nhai, nên cần ngươi hỗ trợ, cho nên muốn cho ngươi nhanh chóng tăng cao công lực, đừng được tiện nghi lại còn ra vẻ .. -Quên đi….đệ không muốn làm theo cách như vậy.. Tống Thanh Thư dứt khoát cự tuyệt nói tiếp: -Đệ chỉ yêu thích nữ nhân mà mình tự theo đuổi, chứ không thích loại giao dịch như thế này.. Thấy Đông Phương Mộ Tuyết nóng lòng, bất chấp sử dụng mọi thủ đoạn có được để cho mình nhanh chóng tăng cao công lực, nếu như thế thì thậm chí tất cả nữ nhân trong Ngũ Độc Giáo, nàng cũng sẵn sàng đưa đến cho mình giao hoan. Um.. cứ như vậy thì chuyện giao hoan còn có cái gì lạc thú nữa? Ta cũng không muốn biến thành một người chuyên gieo hạt, để đến lúc nào đó tinh tận mà chêt à.. -Hừ…vậy chứ Khúc Phi Yên ta đưa cho ngươi, người đã chiếm đoạt thân thể của nàng sao không thấy ngươi khách sáo? Đông Phương Mộ Tuyết chất vấn. - Khác với bây giờ, lúc đó tình huống nguy cấp, vạn bất đắc dĩ, vạn bất đắc dĩ... Tống Thanh Thư đổ mồ hôi giải thích. -Há, ta rõ ràng..nam nhân các ngươi đều thích xử nữ, có thể là người cho rằng Lam Phượng Hoàng đã không còn trong trắng nên ghét bỏ? Đông Phương Mộ Tuyết do dự một chút, rồi vẫn nói rõ: -Thân thể Lam Phượng Hoàng mặc dù đã bị mất đi trinh tiết là do ta, nhưng ta cũng là nữ nhân, Lam Phượng Hoàng cũng chưa từng có bị nam nhân khác chạm qua, nói về lý thì Lam Phượng Hoàng vẫn cứ xem như là thân thể xử nữ. "Ngươi thật là làm cho ta mở mang tầm mắt!" Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, trong đầu liền hiện lên cảnh tượng Đông Phương Mộ Tuyết trần truồng cùng với Lam Phượng Hoàng, hai thân thể trắng như tuyết mềm mại triền miên... hình ảnh kia quá kích thích, chợt Tống Thanh Thư giật mình, cùng là nữ nhân với nhau thì lấy đâu ra dương vật để làm chuyện đó, mà khiến cho Lam Phượng Hoàng mất đi trinh tiết? Không biết Đông Phương Mộ Tuyết sử dụng công phu gì? Tuy rằng hắn đã từng lén lút sờ soạng hạ thể của Đông Phương Mộ Tuyết, nhưng chuyện bí mật như chuyện kia, thì ai thật sự rõ ràng? ------oOo------ Chương 185: NHẬN NHIỆM VỤ MỚI… Nguồn: EbookTruyen.Net -Ngươi trong đầu đang suy nghĩ gì đừng tưởng rằng ta không biết, hai con ngươi lại chuyển loạn, có tin ta đem đôi mắt móc xuống không? Đông Phương Mộ Tuyết sắc mặt phát lạnh nói. -Tin..tin.. Tống Thanh Thư vội vã gật đầu nói tiếp: -Có điều Lam Phượng Hoàng thật sự không cần phải đưa đến cho đệ, tuy rằng nàng rất thành thục xinh đẹp, thế nhưng đệ vẫn yêu thích tự mình chủ động thì nới thấy được có ý nghĩa sung sướng hơn. -Cũng được, nếu ngươi không thích, như vậy thì tùy ngươi… Đông Phương Mộ Tuyết giọng nói trở nên nghiêm túc: - Lam Phượng Hoàng ngươi có thể từ chối, nhưng có một nữ nhân thì ngươi phải giúp ta, không được cự tuyệt. -Ai vậy? Tống Thanh Thư sững sờ. -Thánh nữ của Nhật Nguyệt thần giáo. Đông Phương Mộ Tuyết chậm rãi nói. -Nhậm Doanh Doanh? Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi. -Không phải … tuy rằng tương lai không xa ta cũng cần ngươi giúp ta đối phó Nhậm Doanh Doanh, có điều không phải là bây giờ. Nhậm Doanh Doanh là Thánh Cô của Nhật Nguyệt thần giáo, còn đây là Thánh Nữ, do tổng đàn Minh giáo gần đây phái đến Hắc Mộc nhai, lão tặc Nhậm Ngã Hành vì mưu quyền đoạt vị, cho nên mấy trăm năm cơ nghiệp Nhật Nguyệt thần giáo cũng sẵn sang chắp tay tặng người. Đông Phương Mộ Tuyết cười gằn nói. -Nhậm Ngã Hành cũng là một đời kiêu hùng, tất cả những chuyện này có thể không phải là bản ý của lão, mưu kế của lão rất là hoàn hảo, lấy võ công của Nhậm Ngã Hành cùng với Hướng Vấn Thiên, Lệnh Hồ Xung, thì không cần sợ cõng rắn cắn gà nhà, chỉ tiếc người tính không bằng trời định, trận đại chiến lần trước ở Hắc Mộc nhai, ba người bọn họ đều trọng thương ở trong tay tỷ tỷ, dẫn đến vô lực chống cự thế lực của Trương Vô Kỵ xâm nhập vào Hắc Mộc nhai. Tống Thanh Thư trầm tư chốc lát, liền diễn giải hành động của Nhậm Ngã Hành. -Không sai… Đông Phương Mộ Tuyết cũng đồng ý với suy đoán của hắn: -Có điều thỉnh thần thì dễ tiễn thần thì khó, ta không thể ngồi nhìn Trương Vô Kỵ từng bước một khống chế hoàn toàn Hắc Mộc nhai. Thánh Nữ mới được phái đến Hắc Mộc nhai với danh nghĩa là thay mặt cho Minh giáo, sau một thời gian khi có lông cánh đầy đủ, thì khó có thể diệt trừ, cho nên mới cần ngươi phá hoại thế lực Minh giáo khi còn đặt chân chưa ổn, khi phá hỏng trinh tiết của Thánh Nữ, vừa có thể trì hoãn thế lực xâm nhập của Minh giáo, thứ hai còn có thể làm cho quan hệ của Trương Vô Kỵ cùng Nhậm Ngã Hành xấu đi, để bọn họ trâu bò húc nhau. -Phá hoại quan hệ giữa hai người bọn họ có thể còn rất nhiều cách khác, tại sao ta phải đi làm chuyện bỉ ổi như thế? Tống Thanh Thư phiền muộn nói, trong lòng rất là miễn cưỡng. Đông Phương Mộ Tuyết liếc nhìn hắn nói: -Những cách khác đều không có phá hoại hữu hiệu như thủ đoạn đoạt lấy trinh tiết Thánh Nữ, phải biết rằng Thánh Nữ Minh giáo nhất định phải cả đời phải thủ thân như ngọc, nếu như nàng đối với nam tử phát sinh yêu thương, mà làm mất đi trinh tiết, chính là một sự ô nhục to lớn nhất đối của Minh giáo, thậm chí so với việc Giáo Chủ Minh giáo bị giết còn nghiêm trọng hơn. Vì lẽ đó một khi ngươi thâm nhập vào Hắc Mộc nhai làm hỏng đi trinh tiết Thánh Nữ, thân là người cầm đầu Hắc Mộc nhai, Nhậm Ngã Hành nhất định khó thoát can hệ, đối với áp lực của giáo đồ, có thể là Trương Vô Kỵ sẽ cùng Nhậm Ngã Hành một sống một chết với nhau. -Nhậm Ngã Hành cùng lắm là mang tiếng bảo vệ Thánh nữ không chu đáo, Minh giáo cũng sẽ không cùng lão sống chết đâu, chỉ có đệ mới là tên hung thủ, không bị mấy chục vạn giáo chúng Minh giáo khắp thiên hạ truy sát thì mới lạ…! Tống Thanh Thư đã có quyết định, chuyện nguy hiểm như vậy thì hắn không làm. -Tương truyền trước đây không lâu có người nhìn thấy Trương Vô Kỵ cùng chưởng môn phái Nga Mi cô nam quả nữ ở trong một phòng... Đông Phương Mộ Tuyết thâm độc nói. -Không cần nói nữa….ta đi….! Tống Thanh Thư bị khích bốc hỏa lên, mặt tối sầm lại nói. -Xem ra thì ngươi rất là miễn cưỡng… Huyết ảnh lóe lên, Đông Phương Mộ Tuyết xuất hiện ở trước mặt Tống Thanh Thư, duỗi một cái ngón tay ngọc nâng cằm của hắn lên nói. - Thánh Nữ Minh giáo còn có một chỗ tốt, tất nhiên nàng là tuyệt thế mỹ nhân trên vạn người, nhiệm vụ này tuy rằng cái giá để đánh đổi hơi lớn, thế nhưng lại cực kỳ hương diễm đấy. Tống Thanh Thư mặt lệch qua tránh thoát ngón tay Đông Phương Mộ Tuyết đùa giỡn, tức giận nói: -Nếu như vậy, tỷ tỷ tại sao không tự thân xuất mã, Lam Phượng Hoàng đã bị tỷ tỷ làm được, thì phá hỏng sự trong trắng của Thánh Nữ cũng không phải là việc khó gì. -Hừ! Ống tay áo phất qua, Đông Phương Mộ Tuyết thoáng cái lại nằm ở trên điện thủ. -Ngươi cho rằng ta không muốn à? Nếu như ta là thân nam nhi, chuyện tốt này còn đến phiên ngươi? Ta tuy rằng có biện pháp để thu thập làm cho nàng ngoan ngoãn, nhưng dù sao... dù sao thì không thể cùng nam nhân các ngươi so sánh được. -Được rồi… Tống Thanh Thư lầm bầm, -Thánh Nữ tên gọi là gì, có được những tin tức gì liên quan đến nàng ta không?" Chú ý tới trên mặt Tống Thanh Thư thay đổi, Đông Phương Mộ Tuyết trầm giọng nói: -Ta cũng không biết, bởi vì Thánh Nữ không phải là người bên trong tổng đàn Minh giáo, dường như bỗng dưng xuất hiện, tựa là từ kẽ đất chui lên vậy, thuộc hạ của ta đối với lai lịch của nàng không biết gì cả, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể tự phát huy bản lĩnh của mình, có điều ta đối với ngươi rất có lòng tin…. -Này..này…đệ không phải tên chuyên hái hoa đạo tặc, đừng cho là đệ rất am hiểu về chuyện như thế này. -Thật không? Khinh công của ngươi thiên hạ vô song, so với ta cũng không kém hơn bao nhiêu, đêm đen thanh vắng thì chuyện thâu hương thiết ngọc rất thích hợp. Hơn nữa giờ lại tu luyện Hoan Lạc thiền pháp, khi vận công cả thân thể sẽ tiết ra mùi xạ hương làm cho nữ nhân dễ dàng cả người nhũn ra, ý loạn tình mê, khỏi cần dùng tới dược vật, đã vậy lần trước ngươi ở trong hoàng cung cứu Viên phu nhân kia, còn biết dùng thuật dịch dung ngay cả ta cũng nhìn không ra kẽ hở, thì nữ nhân nào đề phòng được? Nha, đúng rồi..nếu ta nhớ không lầm, tựa hồ ngươi còn có một công phu là Di Hồn đại pháp gì đó nữa…... Chậc..chậc.. như vậy tính ra, nếu ngươi không đi làm một tên hái hoa đạo tặc thực sự là uổng phí… -Ừm…đừng làm cho đệ mất mặt được không, đừng nói lung tung a… Tống Thanh Thư trơ mặt ra đi tới sau lưng Đông Phương Mộ Tuyết, nhẹ nhàng bóp hai bả vai của nàng: -Hảo tỷ tỷ …những chuyện này không hay lắm, đừng nói ra ngoài.. -Bây giờ chúng ta là minh hữu, đương nhiên ta sẽ không làm chuyện gì bất lợi, nhưng nếu một ngày nào đó ngươi đối địch với ta, thì..... Cảm nhận được hai bàn tay của hắn tản ra nóng rực khí tức nhẹ nhàng vuốt ve bả vai non mềm, Đông Phương Mộ Tuyết thoải mái, nhắm lại đôi mắt, yên lặng hưởng thụ lấy hắn nắn bóp, hai tay hắn dần dần theo bả vai chuyển qua đến cái cổ trắng ngần, hai tay luân chuyển vuốt ve, xuyên qua bàn tay cùng thân thể Đông Phương Mộ Tuyết tiếp xúc thân mật, một tia nhiệt khí ấm áp nhu hòa chậm chạp đưa vào trong cơ thể nàng, xoa nhẹ một chút, Tống Thanh Thư mới hỏi: - Cảm giác của tỷ tỷ như thế nào? Đông Phương Mộ Tuyết cảm giác hai tay hắn như là có ma lực, theo trên người lướt qua da thịt dụ hoặc lấy một sự thoải mái, nghe được Tống Thanh Thư hỏi , nàng gật đầu nói: -Ân.. thủ pháp của ngươi cũng không tệ. Tuổi thật của Đông Phương Mộ Tuyết là bao nhiêu thì không ai có thể biết được, nhưng thân thể thì màu mỡ mượt mà, da thịt trắng nõn trơn mềm không mang theo một dấu vết thịt thừa, từng tấc trên thân thể đều tản ra mùi vị khí tức thành thục mỹ phụ mê người, Tống Thanh Thư bởi vì đứng ở sau lưng nàng, tầm mắt của hắn xuyên thấu qua cổ áo thấp mở, có thể trông thấy khe ngực thật sâu cùng đôi bầu vú no đủ, làm kích thích huyết mạch hắn mãnh liệt. Dần dần thân thể Đông Phương Mộ Tuyết nóng lên, đôi bàn tay Tông Thiên Thư chậm rãi trợt xuống, đầu ngón tay hình tựa vô ý lướt qua sau lưng thân thể nàng, da thịt Đông Phương Mộ Tuyết như là chiếm được nguyên khí thiên địa làm dịu đi khôi phục bừng bừng sinh cơ. -Tỷ tỷ chúng ta quan hệ tốt như vậy, làm sao có thể trở thành đối địch sau này.. Tống Thanh Thư tăng nhanh tần suất đôi tay, chần chừ trong chốc lát lại nói, -Cái mùi xạ hương của Hoan Lạc thiền pháp kia, đệ thực sự là không xác định có tác dụng đến bao nhiêu, có thể chỉ có hiệu quả khi công lực đối phương thấp hơn... Tỷ tỷ, võ công của tỷ tỷ cao như vậy, hay là để đệ sử sụng công phu Hoan Lạc thiền pháp thử qua xem sao... Tống Thanh Thư lời còn chưa nói hết, liền thấy Đông Phương Mộ Tuyết đã biến ảo khôn lường, xuất hiện cách xa ngoài mấy trượng, khuôn mặt lạnh băng trở lại nhìn hắn: -Ta cảnh cáo ngươi, không cho phép đem cái loại công phu đó dùng ở trên người của ta, nếu không thì ta sẽ làm cho ngươi giống như là tự cung để luyện Quỳ Hoa Bảo Điển vậy. Tống Thanh Thư liền cảm thấy chính giữa hai chân lạnh toát, theo bản năng lấy tay che lấy hạ thể, gượng cười nói: -Đệ không dám đâu.. trừ phi tỷ tỷ… tự yêu cầu. -Hả? Đông Phương Mộ Tuyết mở to hai mắt lườm hắn. -À….đệ nói sai, nói sai... Tống Thanh Thư lúng túng. -Nếu biết sai rồi, phạt ngươi ngay bây giờ phải khởi hành đến ngay Hắc Mộc nhai đi. Đông Phương Mộ Tuyết lạnh lùng nói. -Ngay bây giờ? Tống Thanh Thư nhìn ra bên ngoài cửa sổ, trời đã chạng vạng tối, -Nhưng …đệ mới vừa ngàn dặm xa xôi từ Thổ Phồn trở về a! Đông Phương Mộ Tuyết nhìn hắn nói, -Ngươi đến Hắc Mộc nhai sớm một ngày, khả năng thành công sẽ sớm thêm một phần, hơn nữa ngươi cũng nên tranh thủ thời gian để còn tìm đến Trương Vô Kỵ báo thù, giúp ta chẳng khác nào chính là tự giúp chính ngươi. -Nhưng là... Thời gian vừa qua Tống Thanh Thư cùng Khúc Phi Yên Chung Linh dính như keo sơn, hai nàng thì mới nếm thử vui vầy cá nước, ngoài miệng tuy rằng ngượng ngùng, nhưng thân thể thì vô cùng phối hợp với hắn, chỉ cần Tống Thanh Thư vừa chạm vào da thịt, thì hai nàng đã động tình, ngay lập tức bên dưới hạ thể của hai nàng dịch nhờn âm đạo đã tươm ra ướt đẫm, hắn quả thực là hưởng thụ giống như đế vương, đương nhiên bây giờ bất chợt rời xa thì hắn có chút không nỡ. Lúc nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Đông Phương Mộ Tuyết liền hiểu suy nghĩ trong lòng của hắn, lạnh lùng nói: -Ngươi cũng nên hiểu rõ ràng, người làm đại sự, có thể nào vì là chuyện nhi nữ thường tình mà bị ràng buộc. -Um…tỷ tỷ nói cũng đúng … Tống Thanh Thư cũng cảm thấy thời gian vừa qua hắn vui sướng đến quên cả trời đất, thậm chí cho tới nay những kế hoạch dự định đã quên sạch sành sanh. -Ngươi có thể yên tâm, Khúc Phi Yên là đồ đệ của ta, ta sẽ chăm sóc thật tốt nàng, sẽ giúp cho võ công của Khúc Phi Yên nâng cao một bước, để có thể trợ giúp cho ngươi và ta, còn Chung Linh, ta đã bảo Lam Phượng Hoàng đem tuyệt học Ngũ Độc Giáo dốc lòng dạy dỗ…Ngươi nhanh lên đường thôi, không cần chào từ biệt với các nàng, ta sẽ thay ngươi truyền lời, trước tiên chúc ngươi mã đáo công thành, diễm phúc vô biên. ……………………………………………………………………………… ………… Nhìn Tống Thanh Thư biến mất ở ngoài điện, Đông Phương Mộ Tuyết đứng ngây ra ở trong điện, trầm tư một lát rồi thở dài, hướng về gian phòng mình đi đến. - Khúc Phi Yên tham kiến sư phụ! Khúc Phi Yên đã ở sẵn trong phòng chờ đợi, thấy Đông Phương Mộ Tuyết đi vào, vội vã thi lễ. Đông Phương Mộ Tuyết cũng không đáp lời, đi thẳng tới trước mặt nàng, nhìn chăm chú khuôn mặt Khúc Phi Yên một lát, rồi nói: -Quả nhiên ta nhìn thấy cũng đã yêu thích, chẳng trách hắn lúc gần đi vẫn còn nhớ mãi không quên. Khúc Phi Yên bị Đông Phương Mộ Tuyết nhìn chằm chằm như thế, trong lòng căng thẳng lo lắng vạn phần, đôi mắt không dám nhìn đối diện, đến khi nghe được Đông Phương Mộ Tuyết nói, cả kinh hỏi: -Tống đại ca đi rồi sao? -Hừm, ta phái hắn đi giúp ta làm một việc.. Đông Phương Mộ Tuyết đi tới một bên trên cái giường, nằm nghiêng xuống, quay về phía Khúc Phi Yên ngoắc ngoắc ngón tay, -Khúc Phi Yên, lại đây nằm bên cạnh ta… Khúc Phi Yên do dự, vẫn đứng tại chỗ bất động. -Làm sao vậy? Có ý trung nhân liền quên sư phụ à… Đông Phương Mộ Tuyết nhìn nàng nói. - Khúc Phi Yên không dám. Khúc Phi Yên chậm rãi đi tới bên cạnh Đông Phương Mộ Tuyết. Không bao lâu, cánh tay của Đông Phương Mộ Tuyết luồn vào bên trong cái yếm của Khúc Phi Yên sờ soạng hai bầu vú, đem đầu của nàng dựa vào trước ngực của mình, âm thầm đánh giá. Khúc Phi Yên kinh hãi biến sắc, hơi giãy dụa một chút, sợ hãi hỏi: -Sư phụ .. muốn làm gì vậy? -Khúc Phi Yên.. đêm nay ngươi bồi tiếp sư phụ được không? Đông Phương Mộ Tuyết khóe miệng nở một nụ cười tà… ------oOo------ Chương 186: CÁI GỌI LÀ “ GIÁC TIÊN “ . Nguồn: EbookTruyen.Net Nghe được Đông Phương Mộ Tuyết yêu cầu, Khúc Phi Yên trầm mặc, một lát sau, ngẩng đầu lên nước mắt đảo quanh: -Sư phụ…trước đây sư phụ cũng biết rỏ ràng tâm ý của đồ nhi, tại sao lúc đó có nhiều cơ hội mà sư phụ lại không muốn, để rồi khi Tống công tử đã chiếm được thân thể của đồ nhi, thì sư phụ mới... mới... Nói đến câu sau dĩ nhiên Khúc Phi Yên nói không được. -Thật là ngốc nghếch, sư phụ bị thương tứ cố vô thân, lại cần đến Tống Thanh Thư giúp ta nên mới đành phải trao ngươi cho hắn, còn trước đây sở dĩ không động vào ngươi, là sợ làm hỏng tấm thân xử nữ của ngươi, bây giờ thì ta không còn lo lắng đến chuyện đó nữa rồi. Đông Phương Mộ Tuyết một tay xoa bóp bầu vú phải, một tay đã chạm đến đầu núm vú trái của Khúc Phi Yên, nàng có thể cảm nhận được thân thể Khúc Phi Yên run rẩy càng lúc càng lớn. -Sư phụ…không được…! Khúc Phi Yên giãy dụa mấy lần, ngoại trừ thân thể lại thêm kịch liệt ma sát chứ vẫn không thoát ra được khỏi đôi tay của Đông Phương Mộ Tuyết. -Ngươi dám ngỗ nghịch chống lại ta? Đông Phương Mộ Tuyết lạnh lẽo nói. -Đồ nhi không dám, sư phụ thần công cái thế, nếu muốn lấy mạng đồ nhi thì dễ như trở bàn tay, đồ nhi thuận ý hầu hạ sư phụ một đêm để đền đáp lại ân tình, có điều... a…! Cảm nhận được một bàn tay của Đông Phương Mộ Tuyết đã duỗi xuống âm hộ của mình, Khúc Phi Yên kêu lên kinh hãi, hơi thở cũng biến thành gấp gáp, vội vã đem ý của chính mình biểu đạt ra, -Có điều …sau lần này đồ nhi sẽ không còn cách nào đối mặt với Tống công tử, nên chỉ có một con đường là tự sát chết đi.. Đông Phương Mộ Tuyết chóp mũi chậm rãi đưa đến trên cái cổ mềm mại của Khúc Phi Yên , thở ra từng tia từng tia nhiệt khí làm cho trên người Khúc Phi Yên rung mình nổi lên một tầng da gà tinh tế, nàng chậm rãi nói: -Đồ nhi ngốc của ta, Tống Thanh Thư đã bị ta điều đi ra khỏi nơi này rồi, chuyện tối nay ngươi không nói, ta cũng không nói, thì làm sao mà hắn biết được chứ? Khúc Phi Yên nghe qua thì trong lòng rung động, trong lòng nàng vốn là lâu nay vẫn ái mộ yêu thương sư phụ của mình, giờ bị Đông Phương Mộ Tuyết mê hoặc như vậy, trong lòng đã muốn thất thủ. Chú ý thấy trong ánh mắt Khúc Phi Yên mờ mịt, Đông Phương Mộ Tuyết tiếp tục nói: - Khúc Phi Yên… sau này ta cũng không có ngăn cản ngươi cùng ngươi Tống Thanh Thư đến cùng nhau, ngược lại còn tác thành cho các ngươi, thế nhưng nếu lúc nào đếm khuya sư phụ cô quạnh, ngươi phải đến phụng bồi ta, có nguyện ý hay không? -Đồ nhi nguyện... Khúc Phi Yên mới vừa nói được nửa câu, đột nhiên trong tâm trí vẫn còn chút thanh tỉnh, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, -Sư phụ, xin hãy buông tha đồ nhi đi. Đông Phương Mộ Tuyết hơi nhướng mày, hừ lạnh một tiếng: -Ngươi là đồ đệ của ta, đường đường là một yêu nữ ma giáo, làm sao lại có bộ dáng của một kẻ chính phái kia, làm cái gì mà gìn giữ tam trinh cửu liệt? -Um..dù sao đồ nhi cũng chỉ là một nữ nhân bình thường, không làm được theo như lời của sư phụ nói. Khúc Phi Yên cúi đầu, từ tốn nói, -Sư phụ nếu muốn như vậy, thì đồ nhi chỉ có một con đường chết, thì mới an lòng. -Hừ..ngươi muốn gì ta cũng mặc kệ, đêm nay ngươi nhất định phải đến với ta. Đông Phương Mộ Tuyết vươn mình, liền ôm Khúc Phi Yên ép xuống, cỡi sạch y phục của nàng ra. -Ực.. Khúc Phi Yên tiếng kêu không có mang theo cảm tình gì cả. -Tức chết ta … tên tiểu tử thúi kia, không biết dùng thủ đoạn gì, chỉ trong thời gian ngắn mà làm cho nữ đồ đệ của ta đối với hắn khăng khăng một mực hết lòng. Đông Phương Mộ Tuyết chợt cảm thấy không còn hứng thú khi Khúc Phi Yên thân thể cứng ngắt như vậy, nàng ngồi dậy hừ một tiếng, -Đứng lên đi, vừa rồi ta chỉ là thăm dò ngươi, nếu như ngươi đối với ý trung nhân của mình mà cũng không trung thành, có một số việc sư phụ cũng không dám giao cho ngươi làm. Khúc Phi Yên sững sờ, mừng đến phát khóc: -Đa tạ sư phụ! - Khúc Phi Yên đừng vội mặc quần áo, sư phụ muốn cho ngươi biết một chuyện… Đông Phương Mộ Tuyết thấy Khúc Phi Yên khom người cuống quít thu dọn ý phục, nước mắt ngắn dài, bên dưới cái khe thịt âm hộ hơi hở ra một màu hồng phấn tươi rói, dáng dấp đặc biệt mê người, khóe miệng Đông Phương Mộ Tuyết nhếch lên: -Nghĩ đến tiểu tử thúi kia quá được tiện nghi, ta không nhịn được. Hừ, ta cũng phải có thu hoạch trở cho mình lại mới được… -A…. Khúc Phi Yên mặt lại trở nên trắng bệch. -Này..ngươi đừng có làm ra dáng vẻ tuyệt vọng như thế.. Đông Phương Mộ Tuyết nói xong liền nắm lấy tay Khúc Phi Yên hướng về phía trong âm hộ của mình. -Ngươi đã rõ chưa? Từ lòng bàn tay Khúc Phi Yên truyền đến loại nham nhám đám lông mu, rồi đến cái khe thịt mềm yếu ẩm ướt đặc hữu của nữ nhân, làm cho Khúc Phi Yên giật mình ngơ ngác nhìn Đông Phương Mộ Tuyết: -Sư phụ…cũng là... -Xuỵt….. Đông Phương Mộ Tuyết duỗi ra ngón tay đặt ở trên môi, -Ngươi biết là được rồi, không cần nói ra, chắc ngươi cũng đã hiểu nỗi khổ tâm trong lòng khi trao ngươi cho Tống Thanh Thư chứ? -Làm sao lại có khả năng…như vậy? Làm sao… có khả năng... Khúc Phi Yên hồn bay phách lạc, không ngờ người sư phụ mình quý mến bao năm qua lại là một nữ nhân.. -Làm sao là làm sao? Ta là nữ nhân thì không phải là sư phụ ngươi sao? Đông Phương Mộ Tuyết lạnh nói. Khúc Phi Yên lập tức tỉnh lại nói: -Đồ nhi có chút... có chút khiếp sợ…. -Ngươi nên cao hứng mới đúng chứ, ta xem ngươi làm sao bây giờ… Đông Phương Mộ Tuyết cưng chiều nựng lấy gò má của Khúc Phi Yên. -Sư phụ quả nhiên thương ta, không nỡ để ta thương tâm, thậm chí ngay cả bí mật lớn như vậy cũng cho ta biết. Sau khi biết Đông Phương Mộ Tuyết là nữ nhân, tảng đá lớn trong lòng Khúc Phi Yên đã buông ra, ôm lấy eo Đông Phương Mộ Tuyết, thân mật vùi đầu ở trong lòng nàng… -Vậy sư phụ thương ngươi như thế, bây giờ cùng giường với ta, ngươi có nguyện ý hay không a? -Đồng ý…đương nhiên đồng ý rồi. Khúc Phi Yên lau khô nước mắt, tươi cười rạng rỡ đáp. -Ngươi tới… Đông Phương Mộ Tuyết nói nhỏ. Khúc Phi Yên sợ tới mức có chút đờ đẫn, ngẩn ngơ một lát, Đông Phương Mộ Tuyết thân thủ ôm cổ của Khúc Phi Yên, hai làn môi đụng vào nhau, mút lấy đôi môi anh đào tươi mới, nàng duỗi cái lưỡi đinh hương nhập vào trong miệng Khúc Phi Yên, một lát mới rời ra, phần môi kéo ra một làn trong suốt bước bọt, Khúc Phi Yên giờ đã toàn thân xụi lơ, hai gò má hồng nhiệt, không ngừng thở dốc; Đông Phương Mộ Tuyết không kiêng nể gì cả, một tay vân vê đầu núm vú nhọn vểnh lên vú, tay kia tắc thăm dò vào giữa hai chân của Khúc Phi Yên, nhẹ nhàng vuốt lấy đám lông mu nồng đậm đen nhánh tươi tốt, miệng thì liếm nhẹ bên gáy Khúc Phi Yên, rồi cắn nhẹ vành tai non mềm, thấp giọng nói khẽ: - Ngoại trừ cho đến khi chết, ngươi phải bảo thủ bí mật này, hiểu chưa? -Đồ nhi biết rồi.. Đông Phương Mộ Tuyết nhẹ nhàng đem đôi đùi tách Khúc Phi Yên ra, ôn nhu dụ dỗ: -Ngốc nha đầu, ta sẽ cho người biết hưởng thụ cái tư vị sung sướng khác thường khi cùng với nữ nhân… Khúc Phi Yên bị Đông Phương Mộ Tuyết sờ soạng mơ mơ màng màng , khuôn mặt nhỏ nhắn đã ửng hồng đột nhiên cặp đùi tuyết trắng một hồi run rẩy, thì ra là Đông Phương Mộ Tuyết vừa dùng ngón trỏ cùng ngón áp út và ngón giữa tiêm dài theo cái khe thịt âm hộ lên xuống trơn trượt, không bao lâu thì cửa miệng âm đạo liền hở ra liền lộ ra một vòng trong suốt chất lỏng, những đầu ngón tay của nàng thật nhanh nhẹn linh hoạt bách biến lúc vê, lúc khều, lúc cạo, lúc xoa trên cái âm hộ Khúc Phi Yên .. đúng là tài nghệ đánh đàn dạng bình thường của Đông Phương Mộ Tuyết đã là thiên hạ vô song, khi thì nhanh như mưa rào, lúc thì nhẹ giống như bắn ra luân chỉ phía dưới, rồi liền cứng cỏi như dây đàn đều có thể tóe ra khay ngọc châu rơi âm sắc tuyệt diệu, huống chi bây giờ những đầu ngón tay đang áp dụng trên cái âm hộ non nớt vẫn còn tươi mới của Khúc Phi Yên? ……………………………………………………………………………… ………. Chẳng bao lâu thân thể yêu kiều Khúc Phi Yên kéo căng, đôi mắt hạnh đang mơ màng đột nhiên trợn tròn, cái miệng mở lớn lại không phát ra được thanh âm nào, hay tay níu lấy cái ga giường, mông đít cong lại hẩy cái gò mu lên cao, rồi cả người kéo căng tạo thành đường cong cực đẹp, toàn thân run rẩy dữ dội dọa người, Đông Phương Mộ Tuyết như không cho Khúc Phi Yên tránh thoát, hai ngón tay của bàn tay kia ra sức duỗi sâu vào bên trong âm đạo Khúc Phi Yên khều móc.. Cũng không biết run lên bao lâu, Khúc Phi Yên thoát lực rủ xuống, từng ngụm từng ngụm thở dốc, hai ngón tay của Đông Phương Mộ Tuyết theo từ đường hang âm đạo từ từ rút ra, âm tinh đậm đặc bám vào đỉnh đầu ngón tay, kéo ra hơn một tấc vẫn còn chưa đứt, sợi tơ dịch nhờn võng xuống thành một hình cung, đường cong thập phần nhẵn mịn màu trắng sữa. Đông Phương Mộ Tuyết liếm lấy vành tai Khúc Phi Yên, mỉm cười: -Tốt dâm đãng tiện nha đầu! Là quá nhiều nước đấy… Khúc Phi Yên hai bầu vú căng mọng không ngừng phập phồng, thở dốc khó khăn lắc đầu, nói: -Đồ nhi... không có... không có... Thân thể nhuyễn nhừ, nghiêng cái cổ trắng ngọc tựa vào trong ngực Đông Phương Mộ Tuyết, hai chân cứ mở rộng ra, giữa hai chân dính đầy chất lỏng đầm đìa, dâm mỹ được đẩy cao tột đỉnh, Đông Phương Mộ Tuyết vẫn dùng móng tay nhẹ gãi nơi âm hạch, tiếp tục tại bên tai Khúc Phi Yên, cười không có ý tốt. - Bộ lông càng nhiều nữ tử dục tính càng mạnh, ta chưa từng thấy qua nữ nhân nào mà lông mu tươi tốt như thế này, vừa nhẹ nhàng đụng vào một cái thì đã rỉ ra ra chất lỏng, rõ ràng là trời sinh dâm mị, còn nói là không có sao? Đầu ngón tay Đông Phương Mộ Tuyết tiếp tục gãi chà qua viên thịt nhỏ âm hạch sung huyết, Khúc Phi Yên không tự chủ được co người lại, liền lời nói cũng không nên lời, ngẩng lên cổ trắng ngọc um um: -Um.. sư phụ tha mạng! Đồ nhi…không còn…chịu nỗi…a…á…. ……………………………………………………………………………… ……………… Đông Phương Mộ Tuyết sửa gãi văn vê, như mài mực vậy, động tác nhẹ nghiên, không bằng như lúc trước hung mãnh, dần dần Khúc Phi Yên cái mũi nhỏ hừ nhẹ lấy, một lúc sau Khúc Phi Yên lại quát to một tiếng , sau đó hai chân thật chặc kéo căng lên, trong thân thể bắp thịt đang co quắp, đồng thời âm tinh từ bên trong cổ tử cung lại bắn nhanh ra , một loại mãnh liệt khoái cảm liền nhanh chóng tại toàn thân tiếp tục lan tràn.. Trên giường hai mỹ nhân trần trụi kề môi bên nhau, mút lấy dâm diễm ướt át, hai cái âm hộ đang chà xát với nhau hết sức mê người, thật vất vả tách ra, Đông Phương Mộ Tuyết vũ mị cười: -Tốt lắm, đổi đến lượt ngươi phục thị ta. Đông Phương Mộ Tuyết dạng rộng ra hai chân, hai gò má đỏ hồng, nàng vẫn chưa được thỏa mãn, nàng với tay lên đầu giường lấy xuống một cái túi da màu xám, lấy ra một cái sừng lộc bóng loáng tròn trịa, nhắm mắt ngửa đầu, thở ra thật dài khẩu khí đỏ mặt cười khẽ rồi giải thích cho Khúc Phi Yên : -Vật này gọi là “ Giác Tiên " nữ nhân lúc lên cơn động dục thì dùng nó xem như là nhân khí quan của nam nhân, lớp bọc ngoài của sừng lộc là nhung nai được mài giũa ngâm vào dược liệu giữ cho thảm lông tơ mịn không tan rã, nó được dùng lanh lẹ so với nam nhân chân chính còn mạnh hơn đấy. Cái vật thể này ngoại hình so với cây côn thịt của nam nhân khi cứng lên giống như đúc, hơn nữa càng tốt đẹp dài hơn một khúc, chung quanh là lớp lông tơ mịn của nhung nai, sờ lên cũng là có nhục cảm, Đông Phương Mộ Tuyết nói xong liền vội vã không nhịn nổi, một đôi bắp đùi đầy đặn tách ra rất lớn đặt ở trên mép giường, đem phần hông cao cao đẩy lên, lúc này Khúc Phi Yên đúng là không cần dạy , có câu nói việc này là vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ) đấy, huống chi Khúc Phi Yên đã có thời gian trải qua chuyện giao hoan rồi, vì vậy Khúc Phi Yên liền ngậm“ Giác Tiên " vào trong miệng phun ra nuốt vào một hồi thấm ướt, rồi kê vào cửa miệng âm đạo của Đông Phương Mộ Tuyết dùng dịch nhờn trơn nhớt trên âm hộ thoa ướt đều lên “ Giác Tiên ", xong rồi mới từng điểm từng điểm nhét vào hang động Đông Phương Mộ Tuyết. - Ừ..um…um... . .. Lúc cây“ Giác Tiên " xâm nhập vào trong âm đạo, Đông Phương Mộ Tuyết nhíu mày một cái , rồi rất nhanh trên mặt tất cả đều là nét mặt hưng phấn rồi, vật kia đâm sâu đến cùng tận cổ tử cung, giải quyết giúp cho sâu trong thân thể của nàng được gãi ngứa thống khoái. .. Đông Phương Mộ Tuyết nhịn không được hừ lên, khép hờ hai mắt, khẽ cắn môi, giãy dụa thân thể, phối hợp lấy động tác của Khúc Phi Yên, đang ảo tưởng hưởng thụ cái nhân khí quan của nam nhân công kích… ……………………………………………………………………………… ………… Bây giờ hạ thể Đông Phương Mộ Tuyết đã ẩm ướt rối tinh rối mù, cái mu âm hộ dính đầy dịch nhờn, từng sợi lông mu mềm nhẵn đen nhánh dán dính tại trên da thịt trắng nõn, từ trong khe thịt âm hộ rung động lắc lư không thôi, cây “ Giác Tiên " vừa thô vừa to cơ hồ hoàn toàn chui gần hết vào trong cơ thể Đông Phương Mộ Tuyết, chỉ lộ ra một đoạn ngắn ngủn, không biết bị cây“ Giác Tiên " đâm vào rút ra bao lâu, hai bên mép nhỏ âm hộ bị thân cây“ Giác Tiên " thô tròn chống đỡ thành hình tròn, trương phồng kiều mỵ như một cái miệng nhỏ nhắn chặt chẽ ngậm lấy, dịch nhờn đầm đìa lộ ra óng ánh trơn mềm, hai mép nhỏ âm hộ sung huyết một màu hồng đỏ như son diễm quang chói mắt, xem thân thể của Đông Phương Mộ Tuyết như nhũn ra, chỉ sợ toàn bộ âm đạo của nàng bị cây“ Giác Tiên " khuấy động làm cho tê dại, cái mông lớn nhún lấy giống như là đang giao cấu với nam nhân, vòng eo tiêm nhuyễn, bờ mông mập tròn vểnh lên, lúc này dịch nhờn theo từ cửa miệng âm đạo trào ra chảy xuống theo sau cái khe mông buông xuống, rãnh mông mở lộ ra khảm lấy một lỗ hoa cúc hồng nộn, so với bờ mông nẩy nở mập tròn, cái lỗ hậu môn lộ ra rất nhỏ bé, đang co rút nhanh nhíu nhíu lấy.. -Ah... ah...á… Đông Phương Mộ Tuyết mở ra cái miệng anh đào, dâm sóng kêu lên một hơi dài, mãnh liệt khoái cảm theo sâu trong âm đạo nháy mắt khuếch tán đến toàn thân, một cỗ nồng nặc chất lỏng âm tinh thư sướng phún ra, đã tràn ngập xuống trong khe đít rồi nhiểu xuống giường. ……………………………………………………………………………… ………… Hai người ôm cùng một chỗ, đổ mồ hôi đầm đìa, thân thể không ngừng run rẩy, đắm chìm trong trong mê muội. -Sư phụ.. nhìn xem sư phụ thống khoái như vậy, đồ nhi cũng muốn… muốn thử “ Giác Tiên " một lần cho biết ! ……………………………………………………………………………… …… " Ách…xì..!" Tống Thanh Thư hắt hơi một cái, xoa xoa cái mũi, hắn nhìn trên bầu trời trong xanh không gợn mây, oán hận thầm nghĩ: "Đông Phương Mộ Tuyết kia chắc là không cam lòng ta chiếm lấy thân thể đồ đệ của mình, nên nhân cơ hội này trả đũa. “ Ai ui… ngày hôm qua còn ôm ấp đề huề, bây giờ thì chỉ một người cô đơn, ta thật là đáng thương a." Mấy ngày trôi qua khi đi tới vùng Tương Tây, hắn thấy khát nước khô cổ không chịu nổi, vất vả tìm được một căn nhà, tiến lên gõ cửa nói lớn: -Tại hạ đi ngang qua nơi này, mong rằng gia chủ cho xin ngụm nước uống." Một hồi lâu, cũng không nghe thấy tiếng mở cửa, Tống Thanh Thư thất vọng chuẩn bị xoay người rời đi, thì thấy từ xa xa trên con đường nhỏ, có một nông phu đang gánh củi khô đi về phía bên này. "Hừm… hơi thở đều đều, bước chân mềm mại, chỉ là một nông phu làm sao lại có thân thủ tốt như vậy." Tống Thanh Thư nổi lên nghi ngờ, chờ cho gã nông phu đến gần, phát hiện tay phải hắn năm ngón tay tựa hồ bị lưỡi đao chặc đứt, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt gã, hai người ngạc nhiên cùng một lời nói: -Là ngươi ? -Là ngươi ? Nguyên lai gã nông phu này chính là Địch Vân trước tại trong đại lao thành Kinh Châu bị giam chung cùng Đinh Điển. Địch Vân mở cửa nhà, hai người ngồi xuống bắt đầu trò chuyện. -Địch Vân ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tống Thanh Thư hỏi. -Tống công tử, ta cũng muốn hỏi ngươi giống như vậy đấy. Địch Vân gãi gãi sau gáy, tuy rằng lúc trước vì chuyện của sư muội, cho nên gã rất vẫn chán ghét loại thế gia công tử tướng mạo anh tuấn, thế nhưng trước đây gã có thể từ đại lao Kinh Châu chạy trốn thoát được, dù nhiều hay ít cũng bởi vì duyên cớ có Tống Thanh Thư dính líu vào, bởi vậy gã đối với Tống Thanh Thư có ấn tượng không xấu. -Ta đi lên phía Bắc chỉ là ngang qua nơi này. Tống Thanh Thư nhìn Địch Vân rồi thở dài nói, -Kinh Châu từ biệt, không nghĩ tới chúng ta còn có thể gặp mặt tại nơi đây. Địch Vân mỉm cười: -Lần trước ngươi cùng Đinh đại ca đại náo thành Kinh Châu, ta liền nhân lúc hỗn loạn trốn ra ngoài được, thân không có phương nào để đi, nên quay về nhà trồng rau cày ruộng. -Ngươi không đi tìm... sư muội của ngươi sao? Địch Vân cũng là kẻ đáng thương, sư muội thanh mai trúc mã bị Vạn Khuê dùng kế lừa gạt đoạt mất, lần trước hắn và Hồ phu nhân ở Vạn phủ vô tình còn nhìn thấy lúc sư muội Địch Vân là Thích Phương cùng Vạn Khuê giao hoan, hình bóng của nàng Tống Thanh Thư đến giờ vẫn chưa quên được, thân thể mềm mại, làn da trắng nõn nà bóng loáng, hai bầu vú cao ngất phập phồng, bên dưới hạ thể từ nơi tận cùng, một mảnh tối đen nồng đậm rừng rậm kéo dài đến ở chỗ sâu trong u cốc, cái gò mu cấm địa thần bí kia no đủ vun cao chết người, một thân thể hoàn mỹ như thế, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy thì huyết mạch cũng đều đã sôi sục. Tống Thanh Thư thương hại liếc mắt nhìn Địch Vân thầm nghĩ ” Nữ nhân mà Địch Vân thương yêu tha thiết, đã bị hai người nam nhân khác nhìn thấy hết toàn bộ thân thể không bỏ sót chỗ nào..”... -Ta cũng đã từng đi tìm, đáng tiếc là bên trong Vạn phủ toàn bộ người iđã đi đâu mất hết, chỉ còn nhà không lầu trống, không biết chuyển đến nơi nào.. Địch Vân tuy rằng cũng thấy kỳ là là chuyện của gã làm sao mà Tống Thanh Thư lại rõ ràng như thế, nhưng vẫn đáp tiếp, -Ta lo lắng cho sư muội sau này sẽ không tìm được ta, nên mới quay trở về nhà để chờ đợi… -Ngươi cứ như vậy cam lòng để cho Vạn Khuê cùng với Thích Phương như hình với bóng sao? Chính ngươi một mình tại nơi đây khổ bức vọng muội? Tống Thanh Thư cảm thấy Địch Vân chịu nhiều đau khổ, nhìn tình hình này nếu Địch Vân cứ như thế thì kết cục có khả năng ở đây cô độc đến cuối đời, Tống Thanh Thư chợt muốn giúp gã một tay. Bị Tống Thanh Thư nhắc lại chuyện xưa, Địch Vân mặt nổi gân xanh, cắn răng nghiến lợi nói: -Ta hận không thể uống máu ăn thịt của Vạn Khuê, nhưng sư muội đã làm thê tử của lão, còn sinh ra hài tử, ta... ta sợ rằng nếu giết chết Vạn Khuê sẽ làm cho sư muội thương tâm cả đời. -Vạn Khuê là loại người tiểu nhân nham hiểm, sẽ không có kết quả tử tế, nếu để cho sư muội ngươi theo Vạn Khuê e rằng cũng sẽ không có kết cục tốt, chẳng lẽ ngươi thấy mình không thể làm cho nàng hạnh phúc tốt hơn sao? Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. -Đương nhiên là không phải vậy… Địch Vân kích động nói, -Chỉ là... chỉ là... -Chỉ là ….ngươi không muốn cùng với sư muội của mình vì nàng đã có hài tử với nam nhân khác? Tống Thanh Thư cố ý kích hắn. -Không ….không…. không! Địch Vân liên tục xua tay, -Sư muội chỉ là trúng gian kế của Vạn Khuê, ta từ trước đến giờ không có trách nàng, mặc kệ nàng ra sao, ta cũng giống như trước đây yêu thương nàng.. -Đã như vậy, ngươi sao không tìm gặp nàng, nói cho nàng biết bộ mặt thật của Vạn Khuê, sau đó cùng mẫu tử hai người bọn họ, cùng nhau đi ở ẩn, bắt đầu hạnh phúc mới? ------oOo------ Chương 187: ĐẸP TỪ BÊN TRONG.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Nhưng bọn họ đã là phu thê trong nhiều năm như vậy, ta lo lắng... lo lắng... Địch Vân trên mặt lộ ra vẻ băn khoăn. -Lo lắng nàng không đi theo ngươi? Thấy Địch Vân gật đầu, Tống Thanh Thư nói, -Đúng là có khả năng này, đây là cố tật của nữ nhân, có điều bây giờ người đã có chút thành tựu với công phu Thần Chiếu kinh, trước cứ đem nàng cướp trở lại vào tay rồi hẵng tính sau, qua một thời gian, nàng sẽ nghĩ thông suốt, hãy tin tưởng ta, ta so với ngươi thì hiểu rõ nữ nhân hơn ngươi nhiều... - Có thể được như vậy sao... Địch Vân trong mắt dần hiện ra tia hi vọng, có điều rất nhanh lại ảm đạm, -Nhưng bây giờ ta cũng không biết Vạn Khuê đã đem nàng mang đến phương trời nào rồi. Tống Thanh Thư lấy một lệnh bài đưa tới trong tay hắn, -Thời gian gần đây ta đang gầy dựng Niêm Can Xử, chuyên phụ trách tìm hiểu tin tức trong thiên hạ, Địch huynh đệ nếu là có hứng thú tham gia, có thể cầm này tấm lệnh bài này đến Yến Kinh tìm ta, có thể mượn sức mạnh của Niêm Can Xử truy tìm, có thể giúp ngươi tìm gặp được sư muội của ngươi, thậm chí còn có thể giúp ngươi báo thù. Địch Vân cầm lấy lệnh bài, nhưng lại nghĩ đến nếu là mình vừa rời khỏi nơi này, vạn nhất sư muội trở về tìm thì làm sao bây giờ, trong lúc này do dự không quyết định được. -Địch huynh đệ có thể từ từ suy nghĩ trong một quãng thời gian, Tống Thanh Thư vỗ vỗ bờ vai của hắn, -À…ta còn có chút bạc vụn, khi nào ngươi đến kinh thành, cũng phải cần dùng đến. Nói xong hắn đem hai thỏi nguyên bảo nhét vào trong tay Địch Vân. -Cái này ta không thể nhận được… Địch Vân vẻ mặt hơi bối rối, vội vã cự tuyệt nói. -Địch huynh đệ, ta biết ngươi có cốt khí, dựa vào bản thân cũng có thể đến được kinh thành, thế nhưng khó tránh khỏi hao tốn, có những thỏi bạc này, ngươi nhưng có thể mua một con ngựa, thời gian di chuyển sẽ nhanh hơn nhiều. Tống Thanh Thư kiên quyết đem bạc nhét vào trong tay Địch Vân. Địch Vân sững sờ, cảm xúc trong mắt ngấn lệ, trong thế gian này ngoại trừ Đinh đại ca cùng sư muội, không còn ai đối với gã tốt như vậy, cố nén nước mắt, nghẹn ngào nói: -Đa tạ Tống công tử chỉ điểm, ta sẽ nhận lấy .. Tống Thanh Thư ôm quyền cáo từ. -Địch huynh đệ, ta có chuyện quan trọng trong người, xin cáo từ trước, huynh đệ bảo trọng. -Cáo từ.. Địch Vân lúc này trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng gã không biết phải nói cái gì, đành nhìn theo Tống Thanh Thư biến mất từ xa xa. "Lần trước cùng Đông Phương Mộ Tuyết vội vàng đi đến Hắc Mộc nhai có ngang qua Động Đình hồ mà không có cơ hội ghé qua Dược Vương trang, lần này lên phía Bắc lại tiện đường, nhân tiện ghé qua thăm Hồ Phỉ trên người độc giải ra sao rồi, cũng không biết bây giờ Hồ phu nhân bây giờ sức khỏe như thế nào…." Tống Thanh Thư quyết định chủ ý, liền hướng về phía Động Đình hồ phóng đi đến Bạch Mã Tự.. Khi tới nơi Tống Thanh Thư cảm thấy nơi này lại thân thiết, nhớ tới trước đây Trình Linh Tố có chỉ dẫn từ ven đường hái một đóa lam hoa mang theo trên người, rồi chậm rãi hướng về Dược Vương trang bước đi. -Hồ Phỉ …, ngươi là một tên ngốc, đến bây giờ mà vẫn không phân biệt được Đoạn Trường thảo cùng Khiên Ky độc là hai loại độc khác nhau, ta sẽ chỉ lại một lần nữa thôi, ngươi chú ý nghe rõ: Đoạn Trường thảo cùng Khiên Ky độc đều có thể làm cho người bị trúng độc bị thảm tử không tả nổi, bởi vậy người hạ độc thường thường chỉ khi nào có mối thâm cừu đại hận, mới độc ác dùng loại độc dược này, có điều hai loại độc dược này thì gây nên kết quả triệu chứng khác nhau….. Tống Thanh Thư đi lên phía trước, lúc hắn vừa tới phụ cận liền nghe tiếng Trình Linh Tố đang bàn luận chuyện dùng độc trên trời dưới biển, hắn ngồi nghỉ chân lắng nghe một lúc lâu, trong lòng tràn ngập thán phục: "Linh Tố tuổi còn trẻ, vậy mà đối với các loại độc vật thuộc như lòng bàn tay, thật là làm người khâm phục." -Tống đại ca! Hồ Phỉ vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức phi chạy tới nhảy đến trên người hắn. -Ai….bây giờ ngươi thật nặng rồi. Tống Thanh Thư ôm hắn, nhếch miệng cười nói. -Tiểu Linh Tố, lại đây thúc thúc ôm một cái nào. Đem Hồ Phỉ để xuống, Tống Thanh Thư mở hai tay ra với Trình Linh Tố. -Hừ…! Trình Linh Tố gắt một cái, nàng đỏ mặt lườm hắn. -À….quên đi, ngươi là nữ nhân của người nhà Hồ Phỉ, thúc thúc sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi. Tống Thanh Thư vừa mở miệng liền đem cả hai thiếu niên đều mặt đỏ. -Xì....xấu hổ cái gì mà gọi là nữ nhân của người nhà Hồ Phỉ, xem ra thúc thúc quả nhiên đối với Hồ a di có ý đồ. Trình Linh Tố không cam lòng khi hắn cùng Hồ Phỉ xưng huynh gọi đệ, nhưng lại xưng là thúc thúc với mình, trong khi Hồ Phỉ đồng lứa với mình, nên rất phiền muộn. -Quả nhiên nhanh mồm nhanh miệng. Tống Thanh Thư nhìn Hồ Phỉ cười nói, -Chờ đến lúc các ngươi thành thân, tiểu tử nhà ngươi sẽ nếm mùi vị đắng .. -Ai muốn cưới nữ nhân xấu xí đó a..! Nghe Trình Linh Tố nói Tống Thanh Thư có ý với mẫu thân mình, Hồ Phỉ vốn là chưa có ý kiến, nhưng vừa nghe Tống Thanh Thư nói đến việc lấy Trình Linh Tố , lập tức xù lông. -Xú Hồ Phỉ, ta hận ngươi! Trình Linh Tố vành mắt lập tức đỏ hoe, liếc mắt rồi hướng về trong phòng chạy mất. - Hồ Phỉ, ngươi làm sao lại có thể nói như vậy, làm Trình Linh Tố thương tâm lắm đấy, Tống Thanh Thư lấy thân phận của bậc bề trên giáo huấn tiếp, -Lại nói, nữ nhân khi đến mười tám thì đại biến, Trình Linh Tố hiện bây giờ chỉ là búp hoa còn chưa nở rộ ra mà thôi, mấy năm sau nữa thì nàng sẽ biến thành một đại mỹ nhân tuyệt thế, chẳng phải là đến lúc đó ngươi sẽ hối hận muốn chết đi? Hãy đối với nàng tốt hơn một chút, nàng sẽ cảm kích ngươi cả đời, vụ làm ăn này nếu không ổn thì không kiếm lời được a. -Nếu như Trình Linh Tố mấy năm sau vẫn bất biến thì sao? Hồ Phỉ nghiêm trang trịnh trọng hỏi, -Nhìn nàng dáng vẻ như bây giờ, nếu muốn trở thành tuyệt thế đại mỹ nhân, tiểu đệ không thấy tự tin như đại ca đâu. -Um… nếu không xinh đẹp thì cũng đâu có sao đâu, đến lúc đó đại ca dạy nàng một chút thuật dịch dung, tuyệt đối có thể để cho ngươi nhìn thấy phải động lòng, Tống Thanh Thư khoác vai Hồ Phỉ, hai người từng bước một hướng về bên trong sơn trang đi đến, -Ta còn muốn nhắc nhở ngươi a, Trình Linh Tố tuy rằng bây giờ chưa có phát triển thân thể lắm, nhưng rất có linh khí, ta nhìn thấy nàng bước đi thì eo lắc lư hiện rỏ hai bên mông thịt, chính là thân thể đã đẹp từ trong xương phát ra, thuộc dạng vạn người có một đấy, sau này nàng chắc chắn tuyệt đối là ân huệ trời sinh đối với nam nhân, ngươi không nên bỏ qua nha. - Tống đại ca, đệ mới có tám tuổi mà thôi, đại ca nói với đệ những lời này, không sợ dạy hư tiểu hài tử a, nếu như mẫu thân của đệ nghe thấy, không mắng chết đại ca thì mới là lạ… Tiểu Hồ Phỉ nhăn nhó nói. -Ưm… chỉ có hai huynh đệ chúng ta, ta cũng vì ngươi mà móc tim móc phổi cân nhắc nặng nhẹ… Tống Thanh Thư lúng túng cười nói, xong rồi lặng lẽ hỏi thêm, -Đúng rồi, mẫu thân của đệ có ở đây không vậy? -Hừ, đệ đang suy nghĩ khi nào thì đại ca mới hỏi về chuyện này đây.. Hồ Phỉ bĩu môi, nói dứt khoát, -Không ở! -Không ở? Tống Thanh Thư sững sờ, -Vậy mẫu thân đệ đi đến nơi nào. -Mấy tháng trước mẫu thân có đến thăm đệ một lần, sau đó lại mệt mỏi phong đi rồi, nghe nói là đi tìm kiếm hành tung của Mộ Dung Cảnh Nhạc. Tiểu Hồ Phỉ đáp. -Mộ Dung Cảnh Nhạc? Mộ Dung thế gia không phải là đang điều tra sao? Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi, đột nhiên lại lộ ra vẻ lo âu, -Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao cường, lại chuyên dùng độc dược, ta lo lắng là mẫu thân ngươi sẽ gặp nguy hiểm. -Xem như là đại ca cũng có lương tâm, Hồ Phỉ lườm hắn một cái, -Võ công của mẫu thân vốn là không thua kém phụ thân bao nhiêu, lần trước chỉ vì Mộ Dung Cảnh Nhạc biết được chiêu thức của mẫu thân, lại còn vướng bận đệ, do đó mẫu thân tâm thần thất thủ, mới bại ở trong tay hắn. Nghe nói đại ca có truyền thụ cho mẫu thân một bộ Bạch Mãng Tiên Pháp, mẫu thân đã luyện được cực kỳ thuần thục, nếu đụng phải Mộ Dung Cảnh Nhạc chỉ cần cẩn thận, thì chuyện phòng thân cũng không có vấn đề gì. -Như vậy a… Tống Thanh Thư lúc này mới hơi yên lòng, nhưng lúc nghe nói Hồ phu nhân không có ở tại Dược Vương trang, vẫn khó nén mỗi thất vọng. -Tống đại ca, giờ nhìn thấy đệ thì đại ca không vui sao? Sao bày ra bộ mặt thấy uể oải thế. Hồ Phỉ dùng vai phải đụng hắn hỏi. Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, cười ha ha: -Được rồi, vậy chúng ta quay trở lại chuyện đại sự cả đời của người đi. Vừa rồi nói đến chỗ nào? À… nói đến Trình Linh Tố đẹp từ trong xương phát ra, nhưng ta thấy ngươi không có chủ ý với nàng, nếu như ngươi xác định không ưa thích nàng, thì ta có thể động thủ đấy, cứ chờ thêm vài năm nữa đến khi nàng phát tiết nở rộ, ngẫm đến thấy thật hứng thú a. Tống Thanh Thư vừa nói vừa chà hai tay, vẻ mặt cực kỳ bừa bãi. Hồ Phỉ liền cuống lên: -Đại ca đã có chủ ý với mẫu thân đệ, cũng coi như là tạm được, bây giờ lại đánh chủ ý lên người Trình Linh Tố … -Ặc… Tống Thanh Thư ý tứ sâu xa cười cợt, -Bị ta thử để xem ý ngươi như thế nào, vậy mà còn nói đối với nàng vô vị… Hồ Phỉ mạnh miệng nói: - Một con mèo và một con chó cùng ở vơi nhau lâu, bọn chúng còn có có cảm tình, huống chi là …con người Hai người đi tới bên trong nhà, Trình Linh Tố vừa vặn nghe được Hồ Phỉ nói câu này, tức giận xoay người, không thèm nhìn hai người một chút nào cả. Độc Thủ Dược Vương cười ha ha: -Từ biệt nhiều ngày, Tống công tử bây giờ tinh khí mười phần lộ rỏ, xem ra thương thế trước kia đã khỏi hẳn. -Bái kiến Vô Sân đại sư, Tống Thanh Thư chân tâm thực lòng thi lễ, rồi thở dài nói, -Nói đến đó cũng là nhờ có đại sư chỉ điểm hướng về Cô Tô, vãn bối mới tìm được biện pháp trị liệu thương thế. -Mấy tháng trước lão nạp đã nghe Hồ Phu Nhân nói về thương thế của công tử, Tống công tử không cần cảm ơn, đây chính là cơ duyên của công tử. Độc Thủ Dược Vương mỉm cười lắc đầu. -Đại sư, vị tiểu huynh đệ này độc trong người đã hóa giải như thế nào rồi? Hai người hàn huyên một lát, Tống Thanh Thư chỉ vào Hồ Phỉ hỏi. ------oOo------  Chương 188: BĂNG CƠ TUYẾT TRẮNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Công tử cứ yên tâm, Phỉ nhi trời sinh thân thể cường tráng, hơn nữa có lão nạp cận kề giúp đỡ, độc trong người Phỉ nhi đã hóa giải được bảy, tám phần rồi, còn có một chút tàn dư độc vật thì cần thời gian chậm rãi tự hòa tan mà thôi. Độc Thủ Dược Vương cưng chiều nhìn Hồ Phỉ. -Đúng rồi, quãng thời gian trước có một cô nương họ Phương tìm đến đại sư không vậy? Tống Thanh Thư nhớ lại lúc trước có bảo Phương Di mang theo lá thư của mình để để van cầu Độc Thủ Dược Vương hóa giải Báo Thai Dịch Cân Hoàn chi độc, nhân cơ hội hỏi. -Đúng là Phương cô nương đã tới, Độc Thủ Dược Vương trầm tư chốc lát, nói rằng, -Chỉ là Báo Thai Dịch Cân Hoàn độc tính quá mức quái dị, lão nạp cần phải có thời gian tra cứu, trong thời gian ngắn thì không có cách nào chế ra được giải dược, Phương cô nương vừa nghe xong lão nạp nói thì liền thất vọng đi ngay rồi. -Tống đại ca, hồng nhan tri kỷ của đại ca cũng nhiều quá đấy. Một bên Hồ Phỉ càm ràm nói. -Ngươi đâu phải là nữ nhân, thì làm gì ghen ghét vậy? Tống Thanh Thư vỗ một lên đầu của hắn, cười trêu nói. Hồ Phỉ hô hấp cứng lại, không tiện nói mình là ra mặt cho mẫu thân bất bình dùm, đành ngồi xuống hờn dỗi. -Ngoại Phương cô nương, cũng còn có một cô nương khác tới tìm thúc thúc đây. Thấy Hồ Phỉ ăn quả đắng, Trình Linh Tố nói giúp. -Còn cô nương khác Tống Thanh Thư trong đầu tất cả những nữ nhân mà mình biết loại bỏ dần, cũng không nghĩ ra là ai. -Nàng tự xưng là thê tử của thúc thúc, đã tới Dược Vương trang hai lần, lần thứ nhất là lúc thúc thúc vừa cùng Hồ Phu Nhân khởi hành đến Cô Tô không lâu, ta cùng Hồ Phỉ thấy nàng có ý đồ không tốt, liền đem nói dồi để nàng đi đến miền đông bắc, sau đó biết bị chúng ta lừa gạt nên quay trở về, có thể là vì trả thù ta cùng Hồ Phỉ, cho nên vừa nhìn thấy chúng ta liền động thủ. Trình Linh Tố nói một tràng dài kể ra . -Tống đại ca, thê tử của đại ca thật là hung dữ. Hồ Phỉ nghĩ thầm: “ Chẳng trách Tống đại ca lại thích mẫu thân của mình, thê tử của đại ca hắn tuy rằng cũng rất đẹp, nhưng khuôn mặt dữ dằn, nào giống mẩu thân ôn nhu thiện lương, đã thế mẫu thân dung mạo cũng xinh đẹp đâu có kém cạnh gì. ..” -Nhìn thấy ngươi bây giờ vẫn an ổn mà ngồi ở chỗ này, nói vậy chắc là vị cô nương đó đã bị thiệt thòi? Nhưng võ công của vị cô nương đó rõ ràng là cao thâm hơn các ngươi rất nhiều... Nghe qua thì biết là Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư vẻ mặt khá là phức tạp. -Thiệt thòi là đương nhiên, Dược Vương trang chúng ta từ trước đến giờ có bao giờ dựa vào võ công để tự vệ… Trình Linh Tố ngạo nghễ nói rằng. -Nàng bị trúng độc? Sau đó thế nào? Tống Thanh Thư cả kinh, bận tâm hỏi tới. -Chết rồi! Trình Linh Tố vừa cắn hạt dưa vừa nói, -Hừ…dám đến Dược Vương trang làm loạn, nếu để cho nàng sống sót rời khỏi, chuyện này lan truyền ra ngoài chốn giang hồ, thấy dễ dàng như vậy, không phải sẽ không dứt có người tới tìm chúng ta báo thù à, nàng bị trúng độc Thất Tinh Hải Đường, không có thuốc nào chữa được, chết chắc rồi. -Cái gì? Tống Thanh Thư nghe qua Chu Chỉ Nhược trúng độc chết rồi, vẻ mặt hắn thẫn thờ ngồi thừ trên ghế, những câu còn lại Trình Linh Tố nói một chữ hắn cũng không nghe lọt vào tai, trái tim Tống Thanh Thư lạnh buốt, trên mặt mồ hôi lạnh chảy xuống. -Tống công tử, đừng nghe Linh Tố nói bậy, Tống phu nhân chưa có chết đâu. Từ trong, Độc Thủ Dược Vương trầm giọng nói, Tống Thanh Thư cả người chấn động, trong đôi mắt lại có thần thái trở lại, nhìn Độc Thủ Dược Vương.. -Ngày đó Tống phu nhân vội vàng đến đây, không nói một lời liền muốn bắt Linh Tố cùng Phỉ nhi, lão nạp không rõ nguyên nhân vì sao, đành phải xuất thủ cứu giúp, lỡ tay ngộ thương làm Tống phu nhân trúng độc, xin công tử thứ tội. Độc Thủ Dược Vương nói. - Sau đó thì sao? Tống Thanh Thư liền hỏi. Độc Thủ Dược Vương hiểu được tâm tình của hắn, nhanh chóng nói: -Tống phu nhân võ công cao cường, tuy đã trúng độc của lão nạp, nhưng vẫn có thể chống đỡ, đúng vào lúc này lại xuất hiện một cao thủ trẻ tuổi, cứu Tống phu nhân mang đi, lão phu nhận ra võ công của hắn, đó là Càn Khôn Đại Na Di của Minh giáo, thiên hạ ngày nay, tuổi trẻ lại có công lực cao cỡ này, thì chỉ có giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ. mà thôi, từ trước đến giờ lão nạp dùng độc, luôn lưu lại ba phần sống, Trương Giáo Chủ Điệp Cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu chân truyền, nói vậy thì chuyện giải độc cho Tống phu nhân cũng không phải là việc khó gì. -Trương Vô Kỵ? Tống Thanh Thư nghe đến danh tự này liền hận đến nghiến răng, lại nghe được Chu Chỉ Nhược được hắn cứu đi, trái lại càng lo lắng hơn, vội vàng hỏi: -Đại sư có thể nhớ thời gian nào Trương Vô Kỵ cứu nàng không? Độc Thủ Dược Vương ngửa đầu suy tư chốc lát, đáp: -Đâu đó vào tháng chín thượng tuần, lúc giang hồ truyền tụng Hoa Sơn Kiếm Thánh Phong Thanh Dương cùng Ma Giáo Giáo Chủ Đông Phương Bất Bại quyết chiến, vì lẽ đó nên lão nạp còn nhớ. -Đêm trăng tròn quyết chiến? Tống Thanh Thư trong đầu cấp tốc vận chuyển, đem toàn bộ quá trình gặp lại Chu Chỉ Nhược nhớ lại một lần, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. -Tống đại ca, tình cảm phu thê của đại ca có tốt không vậy? Chợt Hồ Phỉ mở miệng hỏi. -Tại sao hỏi như vậy? Tống Thanh Thư không phản ứng hỏi ngược lại. -Đệ thấy đại ca lúc nghe tin thê tử bị chết, cả người bang hoàng choáng váng, nếu thì đại ca yêu thích thê tử lắm mới đúng, nhưng nàng thân là thê tử của đại ca, nhưng đối với đại ca cứ đòi giết tới giết lui, thực sự làm đệ rất là khó có thể lý giải được. Hồ Phỉ đem nghi hoặc trong lòng nói ra. -Um… vấn đề này nói rất dài dòng, do là… Tống Thanh Thư sững sờ, không biết làm sao mở miệng, đành phất tay một cái, -Quên đi, chuyện của người lớn, có nói ngươi cũng không hiểu được đâu. Hồ Phỉ giận dữ, đang muốn chứng minh mình đã không phải là tiểu hài tử, một bên Trình Linh Tố liền kéo ống tay áo của hắn, nhỏ giọng nói: -Hồ Phỉ …, chúng ta ra ngoài chơi đi, đừng quấy rầy Tống thúc thúc, nhìn thúc thúc dáng dấp như vậy, nhất định là khó khăn vì tình rồi. -Hừ, nếu đại ca yêu thê tư của mình, sau này không nên trêu chọc mẫu thân của ta. Nắm tay nhỏ mềm mại của Trình Linh Tố, tâm tình Hồ Phỉ bình tĩnh lại, có điều khi bước ra cửa vẫn là hung tợn trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư. ……………………………………………………………………………… ……….. Sau khi từ Dược Vương trang đi ra ngoài, trên đoạn đường Tống Thanh Thư suy nghĩ thất thần có chút hồn vía lên mây, đến lúc bất tri bất giác đụng vào một thân cây, hắn mới thanh tỉnh lại, "Trương Vô Kỵ đúng không? Giáo Chủ Minh giáo đúng không? Ta sẽ lập tức đi ngay để làm hỏng cái gọi là danh tiết Thánh Nữ của các ngươi, để cho Minh giáo các ngươi sẽ vì chuyện này mà biến thành trò cười của thiên hạ..." Tống Thanh Thư càng nghĩ càng kích động, trước đây hắn vẫn không cam tâm tình nguyện đi đến Hắc Mộc nhai, dọc theo trên đường nhẫn nha, cùng Địch Vân nói chuyện phiếm, đến Dược Vương trang thăm dò người thân, cỡ nào là nhàn hạ thoải mái, cho đến khi ở Dược Vương trang nghe được tin tức kia, ước gì lập tức liền chạy tới Hắc Mộc nhai, để nhanh chóng làm hỏng đi danh tiết Minh giáo Thánh Nữ. Dọc theo đường đi vận lên khinh công Đạp Sa Vô Ngân, đi cả ngày lẫn đêm, mấy ngày qua đi, cuối cùng cũng đã chạy tới đỉnh Hắc Mộc nhai. Trước đã xông vào vào Hắc Mộc nhai một lần, nên lần này Tống Thanh Thư quen thuộc địa hình, lách qua đám thuộc hạ canh gác, một đường lặng lẽ xâm nhập vào trong Hắc Mộc nhai. "Không biết Thánh Nữ Minh giáo đang ở nơi nào ? “ Tống Thanh Thư trốn ở nóc mái một hành lang, chờ đám lính tuần tra đi ngang qua, lặng yên không một tiếng động nhẹ nhàng rơi xuống đất, nhìn chung quanh quan sát, hướng về một khu vực có vẻ quí phái sang trọng nhất với nhiều hộ vệ canh gác lặng lẽ đi đến. - Nước tắm của tiểu thư có chuẩn bị kỹ càng chưa vậy? -Đã chuẩn bị kỹ càng, sáng sớm ta đã đi hái những cánh hoa thơm rồi. -Được, đi nhanh đi. Nghe được trên đường mấy nha hoàn đối thoại, Tống Thanh Thư thầm nghĩ mình may mắn, không uổng thời gian, lặng lẽ bám đuôi đi theo phía sau các nàng. Nhìn theo mấy nha hoàn đi vào một khoảng sân đèn rất sáng sủa, Tống Thanh Thư quan sát bốn phía một hồi, phỏng đoán đây là nơi ở của Thánh Nữ, vì cũng không thấy có nam hộ vệ canh giữ ở xung quanh, tìm thấy bên dưới cánh cửa sổ đã khép, đưa ngón tay thấm nước bọt rồi nhẹ nhàng đâm thủng cái lổ nhỏ trên giấy của cửa sổ.. Lại lần nữa xác nhận chu vi trong vòng mười trượng không có những người khác, Tống Thanh Thư đem con mắt đưa tới. Có thể là do trong phòng có thùng tắm nước nóng, làn hơi như sương khói bay lượn lờ, nhìn vào cảnh vật không thấy rõ ràng, phía trên cao có tầm màn trướng nên che khuất tầm nhìn khuôn mặt, chỉ thấy một thân hình nữ nhân từ phần cổ trở xuống tha thướt đang đứng nghiêng về hướng ánh mắt của hắn, một mái tóc dài đen bóng nhu thuận xòa đến bên hông, cái eo dịu dàng thon thả mềm mại. -Ặc… chỉ là một bóng lưng cũng đã hấp dẫn người như thế, nếu nhìn thấy chính diện thì còn đến mức độ nào? Tống Thanh Thư cảm thán, -Cô nương, ngươi và ta không thù không oán, muốn trách thì trách ngươi tại sao lại phải làm Thánh Nữ Minh giáo đi. Nữ nhân nhẹ nhàng kéo một sợi tơ bên hông, y phục bên ngoài liền từ từ rơi xuống đất, một thân thể hoàn mỹ thoáng chốc chiếm cứ lấy nội tâm Tống Thanh Thư, nữ nhân da thịt trắng nõn như tuyết, bụng dưới bóng loáng bằng phẳng ,cái mông đẹp đầy đặn rất tròn, độ cong vễnh lên theo tư thế hơi khom, cặp đùi thon dài, làm cho nam nhân nhìn thấy thêm điên cuồng! Bao quanh lờ mờ hơi nước bao phủ xuống, hình dáng nữ nhân sáng bóng tản ra động lòng người, trước ngực của nàng mang theo một cái yếm màu vàng nhạt, đem đôi bầu vú đầy đặn vú bao bọc che giấu ở bên trong, bên dưới hạ thân là cái tiểu nội khố đồng nhất với sắc màu cái yếm... ------oOo------ Chương 189: KHÔNG PHẢI LÀ THÁNH NỮ MINH GIÁO. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư trong lòng rất mâu thuẫn, nhìn lén nữ nhân tắm rửa tuy rằng rất hương diễm, nhưng dù sao cũng là bỉ ổi, da mặt hắn nóng dần lên, bất quá nghĩ đến đại kế báo thù, Tống Thanh Thư vẫn quyết tâm, âm thầm nhắc nhở mình: nếu chính mình quyết định đã làm kỹ nữ, thì cũng đừng nên lập đền thờ, mà chỉ suy nghĩ làm sao việc làm của mình thuận lợi mà thôi. Không lâu sau, cái yếm trên người nữ nhân đã bị nàng cởi xuống để ở bên trên tấm bình phong, vầng trán hơi lắc, mái tóc dài không gió mà bay lượn lờ, hai tay vòng sau gáy đem mái tóc bới lên, phỏng chừng là để tránh thấm ướt khi bước vào cái bồn tắm.. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trước mắt trắng bóng một mảnh, hai bầu vú thập phần no đủ ngạo nghễ dựng đứng, trên đỉnh núi tuyết điểm hai nụ hoa phấn hồng lay động đong đưa triệt để hấp dẫn lấy ánh mắt Tống Thanh Thư, hắn thậm chí cảm nhận được đầu của mình một hồi mê muội, thấy trong thân thể của mình tràn đầy nguyên thủy dục vọng, hơn nữa ẩn ẩn muốn bộc phát! Ngay trong lúc Tống Thanh Thư xuất thần, thì nàng nhẹ nhàng cúi người, một thân đường cong hoàn mỹ trở nên có chút bắt đầu mơ hồ, đôi bầu vú kiên quyết càng thêm xông ra nổi bật, cái mông đẹp đầy đặn vểnh lên từ nơi trung gian cái khe đít sâu thăm thẳm kéo dài như không có điểm dừng, đôi bàn tay như ngọc trắng nắm cạnh đường viền cái tiểu nội khố bằng tơ lụa, chậm rãi cỡi ra, như ẩn như hiện cái gò mu trong hơi nước mờ ảo thật sự là trí mạng! Nếu cái âm hộ của nàng hiện rỏ ra thì còn tốt một chút, nhưng cảnh tượng chỉ mập mờ huyền ảo như thế này thật sự là đối với nam nhân là một loại tra tấn! Giờ phút này một thân linh lung bay bổng đường cong triển lộ không bỏ sót, lộ ra nét thanh xuân với thân thể cân đối thon dài, Tống Thanh Thư nhìn thấy nàng đã an toàn đắm chìm vào ở trong thùng nước tăm rất to lớn, nhiệt khí làm cho trên làn da băng cơ đỏ ửng nhàn nhạt… Chỉ tiếc rằng lúc này nay đã quay lưng về phía ánh mắt hắn, chằm chằm nhìn sau cái gáy trắng như tuyết, hai chân thon dài thẳng tắp, Tống Thanh Thư cảm thấy chóp mũi có một dòng nước nóng chảy xuống, hắn đưa tay quẹt lấy, thì mắt thấy màu đỏ tươi, liền thầm hô xúi quẩy: “ Có phải vậy hay không…vừa nhìn thấy bóng lưng liền chảy máu mũi, đúng là không có tiền đồ, chẳng lẽ là do tu luyện Hoan Lạc thiền pháp dẫn đến tinh lực của mình quá mức cường thịnh? “ Bên tai truyền đến nước chảy dập dờn tiếng, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy cổ họng phát khô, hắn biết không thể tiếp tục đứng nhìn như thế này được nữa, nhất định phải nhìn thấy dung nhan chính diện của nàng.. Vận may với tay, hắn dùng một luồng nhu kính đánh gãy chốt cửa bên trong, nhẹ nhàng hất mở cửa sổ, nhanh chóng như một con mèo nhảy vào rơi xuống đất không một tiếng động, từng bước một đi về phía bồn tắm bên kia, Tống Thanh Thư không muốn kinh động đối phương, dọc theo đường đi khá là cẩn thận từng li từng tí một, đột nhiên xuất hiện tiếng rào rào của nước làm hắn giật mình hơi chân động mạnh, ngẩng đầu nhìn lên, hóa ra là nang đang duỗi cặp chân lên khỏi mặt nước, gác chân lên trên cạnh viền bồn tắm, hai tay múc nước tạt lên tự chơi đùa… Hơi thở của Tống Thanh Thư lập tức biến thành ồ ồ, hắn thầm nhủ là gay go, nữ nhân lỗ tai hơi động, quả nhiên nàng cảm nhận ra được phía sau có người đến, chỉ có điều ngoài dự liệu của Tống Thanh Thư, chính là nàng cũng không quay đầu lại hoặc là la lớn, mà chỉ ôn nhu nói: -Là Tiểu Vân sao? Ngươi tới giúp ta xoa bóp vai, gần đây không biết tại sao, lại có cảm giác vai tê mỏi. "Giọng nói này này giống như là mình đã từng quen biết?" Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, có điều vì không dám kinh động đến nàng, đành mơ mơ hồ hồ đáp ứng một tiếng, rồi vận lên khinh công nhón mũi chân, giả mạo tiếng bước chân như thiếu nữ mềm mại, mãi đến khi hắn đi tới phía sau lưng đối phương, nàng cũng không có cảm giác gì khác thường. -Tiểu Vân nhanh lên một chút a. Nàng vươn người một cái, giọng nói khá lười biếng, để hai tay khoát lên hai bên cạnh bồn tắm, lộ ra đôi bả vai trơn bóng êm dịu, ra hiệu nha hoàn giúp nàng xoa bóp ... "Đây chính là chính ngươi yêu cầu, đừng có trách ta nha." ……………………………………………………………………………… ………… Nàng đầu gối đầu ở trên bậc bồn tắm, nằm ngửa, nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng, tùy ý dòng nước nóng ngâm lấy toàn thân, đôi bầu vú săn chắc nẩy nở lúc nổi lúc trầm tại trong nước như ẩn như hiện, trung gian chính giữa cặp đùi là một thảm lông mu đen mềm mại, dưới làn nước xung động dập dờn lóng lánh, khiến cho trong lòng của hắn ngứa ngáy, cả trái tim bị hấp dẫn như muốn nhanh nhảy ra! Tống Thanh Thư run rẩy đưa hai tay ra, chạm vào bả vai nàng, chỉ cảm thấy mêm mại cực kỳ, trong lòng hắn rung động, nhẹ nhàng bắt đầu vận lên một chút Hoan Hỉ chân khí, rồi bắt đầu xoa bóp cho nàng, xuyên thấu qua ngón tay cùng thân thể nàng tiếp xúc thân mật, một tia chân khi ấm áp nhu hòa chậm chạp đưa vào trong cơ thể nàng, nggay lập tức nàng có cảm giác đôi tay củaTống Thanh Thư hai tay như có ma lực, luồn chân khí theo trên người lướt qua các khu vực mẫn cảm, giống như bị điện giật tê nhột dụ hoặc lấy nàng , thân thể thoải mái sung sướng, rất nhanh bao phủ suy nghĩ của nàng vì sao hôm nay nha hoàn lại xoa bóp vô cùng sảng khoái như vậy. Rất nhanh sắc mặt nàng ửng hồng, Tống Thanh Thư mỉm cười, hai tay trơn trượt xuôi theo bả vai xoa bóp đến trên tấm lưng trần của nàng, cũng nhẹ nhàng kìm xoa nắn cơ bắp phía sau cổ, chung quanh tấm lưng trần bị hai bàn tay hắn vuốt tới đi lui, trên mặt hắn lộ ra nụ cười tà khí khi biết hiệu quả của Hoan Hỉ thiền pháp do đã từng thử nghiệm trên thân người của Khúc Phi Yên và Chúng Linh, chân khí Hoan Hỉ thiền pháp có thể đưa vào cơ thể đối phương chạy theo ý muốn của hắn, đó cũng là tác dụng của Hoan Hỉ thiền pháp nhằm tạo ra kết qua tốt nhất cho một cuộc giao hoan. Nàng càng ngày càng ngạc nhiên, khi cảm nhận được hai bàn tay của hắn, theo quy củ dán tại trên lưng minh xoa bóp, làm gì có động đến nơi đó? Nhưng nàng cảm giác được tựa như có một ngón tay to đã mò tới dưới hạ thể của mình, thân thể yêu kiều bất chợt run rẩy, ngón tay tay kia không ngừng nhẹ nhàng vuốt ve quấy đến quấy đi chúng quanh, ngón tay nghịch ngợm mỗi lần mò gần đến khe nứt nhỏ âm hộ, làm cho bên trong âm đạo ngưa ngứa rồi liền lại lơ đãng rời xa, liên tiếp mấy lần như vậy, nàng liền cảm giác được bên trong âm đạo của mình đã nóng ướt ngứa ngáy, thẳng hận ngón tay kia không thể trực tiếp xông vào hàng động nhỏ bé của mình, bất chợt ngón tay lớn mật cực kỳ, rõ ràng tiến quân thần tốc, cực kỳ nhanh chạm đến nơi cửa miệng âm đạo kiều nộn, tại nơi đó tận tình du ngoạn chơi đùa, cảm giác loại này tuyệt vời không thể tả, vừa cảm thấy khó xử, vừa là mỹ diệu, làm cho nàng muốn kháng cự, rồi lại không đành lòng, phảng phất như một cái dòng xoáy, nàng càng lún càng sâu, rốt cục không thể tự kềm chế “ Ah... Tiểu Vân, ngày hôm nay thủ pháp của ngươi sao kỳ diệu như thế... ngươi làm như thế nào? Vì cái gì giống như có một ngón tay tại chỗ đó chui tới chui lui vậy?” Nảng rốt cuộc không yên, hai chân hơi tách ra, đôi mắt đẹp khép hờ, nho nhỏ cặp môi đỏ mọng hơi mở ra trong đầu thầm thì tự hỏi. Vì không thể rên rỉ trước mặt nha hoàn, nàng càng cực lực đè nén, mà cái loại đè nén không được phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp, khuôn mặt càng là động đến hồn phách lòng người, điều này làm cho Tống Thanh Thư đứng ở sau lưng nàng không khỏi tâm thần rung động, thiếu chút nữa cầm giữ không được mình,. Hai cái hai đùi trắng nõn lại mở rộng ra chút ít, từ cửa miệng âm đạo đã bài tiết ra chất lỏng ướt át sền sệt, nàng nhịn không được hừ một tiếng, lập tức lại dùng sức cắn môi, đôi lông mi chau lên, thoáng cái ngón tay kỳ lạ bí ẩn như cong lại xoay tròn trên viên âm hạch mới nhú, nàng làm sao còn có thể nhịn được, cảm thấy đến bên trong đào nguyên mật huyệt ngứa như có ngàn trùng vạn con bò sát đang cắn lấy, sâu trong hoa tâm, âm tinh đã từng tia phun ra… -Um…không... không được ah... Tiểu Vân... dừng lại đi… Cả người nàng cong lên, đầu ngữa về phía sau rên rỉ…. Tống Thanh Thư đang chính chìm theo cảm thụ bên trong thân thể của nàng, không ngờ nàng đột nhiên ngửa đầu, lúc này hắn đã không kịp né tránh, bốn mắt nhìn nhau, sững sờ trong chốc lát, đồng thời cùng kinh ngạc thốt lên: -Tại sao là ngươi….! Tức giận pha xấu hổ làm cho nàng phản ứng cực nhanh, bàn tay giương lên, hai ngón cong lại nhắm đến đôi mắt Tống Thanh Thư hai móc đến, hắn phục hồi tinh thần lại, hai tay buông rút về, đầu ngón tay nhẹ nhàng chụp lấy yếu huyệt then chốt nơi cổ tay nàng. Nữ nhân cảm thấy toàn bộ cánh tay tê rần, mất đi tri giác, trong lòng lo lắng, thuận thế liền đứng dậy nhấc chân dùng chiêu Hoành Tảo Thiên Quân hướng về nơi gáy của đối phương tung cước, lại bị Tống Thanh Thư nắm bắt lấy mắt cá chân, nàng vặn chân muốn tránh thoát, nhưng tựa như đá chìm đáy biển, không thể di động mảy may, một chân trụ, một chân giơ cao để đá, tạo thành một tư thế thật ngượng ngùng, nơi ẩn mật thần bí cái khe thịt khép chặt bị kéo căng nên hở rộng ra, làm cho hắn nhìn thấy thêm rõ ràng. Tống Thanh Thư ánh mắt tùy ý ở trên người nàng nhìn ngắm, nguyên lai nàng không phải là Thánh Nữ Minh giáo, mà chính là Thánh Cô Nhật Nguyệt Thần giáo: Nhậm Doanh Doanh. -À… Nhâm đại tiểu thư, đã lâu không gặp, vừa đến đây không ngờ cô nương lại đưa cho tại hạ một món lễ vật lớn như vậy, làm sao tại hạ từ chối được đây. Nhậm Doanh Doanh vừa rồi đang tắm, lúc này toàn thân đương nhiên trần truồng không có mảnh vải, tay chân đều bị đối phương khống chế, cả người một bộ ngượng ngùng không hề che giấu được tất cả thân thể đều bày ra trọn vẹn ở trước mắt Tống Thanh Thư, dù nàng luôn luôn thông tuệ bình tĩnh, lúc này trong đầu cũng một mảnh mờ mịt, hai bên mép nhỏ màu hồng nhạt, mảnh nhỏ như hai lá liễu, sạch sẽ thập phần u nhã lộ liễu ra, lổ âm đạo nhỏ xíu thật sâu đỏ tươi, gần trên đỉnh khe thịt là âm hạch như một hạt đậu xanh mọng nước vẫn còn sung huyết sáng lóng lánh đặc biệt bắt mắt, hai bên mép ngoài mập mạp với gò mu phồng cao, một mùi hăng nhàn nhạt từ cửa miệng âm đạo tiết ra chất lỏng truyền đến đáng yêu cực kỳ, trêu chọc trong lòng của hắn thêm ngứa khó chịu, thảm cỏ lông đen ẻo lả ướt nhẹp dính sáy vào gò mu có thể thấy được từng sợi chân lông..! -Nhâm đại tiểu thư, tại hạ thấy làm lạ tại sao cô nương không la lên gọi người? Tống Thanh Thư sau khi mở mang tầm mắt, thì cũng bắt đầu cảm thấy hết sức kỳ quái. Nghe vậy Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt cáng thêm đỏ ửng, nàng có nỗi khổ không nói ra được, bây giờ Lệnh Hồ Xung cũng đang ở tại Hắc Mộc nhai, nếu nàng la lên báo động, phụ thân cùng Hướng thúc thúc với Giáo Chúng Nhật Nguyệt Thần giáo chắc chắn là lo lắng chạy tới, nếu là lúc này thân thể bị bọn họ nhìn thấy hết, cho dù la Lệnh Hồ Xung không chấp, nàng cũng không mặt mũi nào để mà sống. -Xem ra thực sự là duyên phận a, lần trước đại chiến, tại hạ chưa thoát xong y phục trên người cô nương, ngày hôm nay chính cô nương lại tự mình chủ động cởi quần áo cho tại hạ nhìn xem, thật ngoan…. Tống Thanh Thư thấy mũi nàng rung rung, đôi lông mi dài cũng nhấp nháy, dung nhan mềm mại, ánh lửa ánh xung quanh ánh lên trên mặt, càng thêm kiều diễm, trong lòng lại động, không nhịn được ở trên mặt nàng hôn lên một cái. -Vô liêm sỉ…. Nhậm Doanh Doanh hô hấp dồn dập lên, tức giận làm hai bầu vú chập trùng kịch liệt, Tống Thanh Thư nhìn thấy lại thêm ngẩn ngơ. Đang định tiếp tục trêu đùa nàng, thần sắc Tống Thanh Thư đột nhiên biến đổi, hắn quay đầu lại nhìn bên ngoài. Vào lúc này ngoài cửa truyền đến một già nua tiếng: -Doanh Doanh… phụ thân có mấy câu muốn nói cùng ngươi. Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn nàng, chỉ lo sợ nàng mở miệng kêu cứu, nhưng bất ngờ Nhậm Doanh Doanh hít một hơi thật sâu qua đi, nàng bình tĩnh trả lời: -Nữ nhi đang tắm, e rằng lúc này không tiện lắm đâu phụ thân. -À…ta đã quên là ngươi đã trưởng thành… Ngoài cửa truyền đến tiếng cười vui mừng của Nhậm Ngã Hành, -Ta cũng không muốn làm ngươi khó xử, chỉ là tình huống của Hắc Mộc nhai bây giờ ngươi cũng rõ ràng, có những việc không tiện nói lúc ở bên ngoài, nếu như ta nhớ không lầm, trong phòng này còn có mấy tấm bình phong, ta sẽ đi vào cách tấm bình phong cùng ngươi nói chuyện một chút, ngươi thấy có được không? "Chuyện này quả thật là quỷ dị a, nữ nhi của mình tắm lại cứ muốn đi vào." Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm. -Được, phụ thân xin chờ một chút. Nghe được Nhậm Doanh Doanh trả lời, Tống Thanh Thư tái mặt, thả chân nàng ra nhưng khuỷu tay uốn cong, bấu siết lại phía sau gáy của nàng. -Dù sao bây giờ thân thể ta đang như thế này, ta sẽ không để những người khác người biết đến đâu. Nhậm Doanh Doanh chợt cảm thấy khó thở khi bàn tay hắn bóp vào, nhanh chóng giải thích với hắn. -Vậy cô nương còn để phụ thân của mình đi vào? Hắn vừa đến đây không muốn đánh rắn động cỏ, thứ hai Hoan Lạc chân khí của hắn vẫn còn non nớt, nên kiêng kỵ Hấp Tinh Đại Pháp của Nhậm Ngã Hành, vì lẽ đó Tống Thanh Thư cũng không muốn chạm mặt cùng Nhậm Ngã Hành, có điều bàn tay của hắn vẫn hơi nới lỏng tay ra một chút. -Ngươi ẩn thân đi.. Nhậm Doanh Doanh cắn môi, trên mặt không thấy rõ có vẻ mặt gì. -Nơi này không có nơi nào để trốn, chỉ cần nhìn quanh một cái thì không sót gì, vậy trốn chỗ nào bây giờ? Tống Thanh Thư ngắm nhìn bốn phía, nơi này tuy rằng có một tâm đại bình phong che chắn, nhưng tấm bình phong lại hơi trong suốt, chính mình mặc cho ẩn nấp ở nơi nào, nhìn cái bóng trên tấm bình phong, Nhậm Ngã Hành vừa đi vào thì sẽ nhìn thấy ngay. Nhậm Doanh Doanh ánh mắt chuyển động, nhìn chằm chằm vào trong bồn tắm to, ấp úng nói: -Vậy ngươi…nấp trong bồn tắm …cùng ta.. Tống Thanh Thư sững sờ, cái này cũng được? -Doanh Doanh xong chưa, ta đi vào nhé?" Nhậm Ngã Hành ở ngoài cửa chờ có chút lo lắng, lão không biết bên trong Hắc Mộc nhai có bao nhiêu người của Minh giáo trà trộn vào, vì lẽ đó nên phải chờ lúc nữ nhi tắm rửa để trao đổi mới tiện, nơi này thì người Minh giáo sẽ ít có mặt nhưng nếu ở ngoài cửa đợi quá lâu, nhỡ bị người của Minh giáo nhìn thấy, sẽ không tránh khỏi bị hoài nghi. Nghe được tiếng Nhậm Ngã Hành hối thúc, Nhậm Doanh Doanh lo sợ nói: -Nhanh ôm ta đi vào. Tâm tư của nàng lúc này cũng đơn giản, thân thể đã bị Tống Thanh Thư nhìn thấy hết rồi, giờ nếu lại bị phụ thân đi vào nhìn thấy... Chỉ nghĩ đến nàng đã lạnh người. Tống Thanh Thư không do dự nữa, ôm lấy Nhậm Doanh Doanh nhảy vào bồn tắm . “ Rào …rào..” -Tiếng động gì vậy? Nhậm Ngã Hành đứng ở cửa, thì nghe dường như tiếng động của một vật nặng rơi vào trong nước tiếng, liền hồ nghi hỏi. -Không có gì đâu phụ thân. Nhậm Doanh Doanh giọng nói vẫn chưa hết sợ hãi. Cứ như vậy nên Nhậm Ngã Hành càng hoài nghi, sợ rằng người của Minh giáo đang khống chế nữ nhi bảo bối của mình, vội hỏi: -Doanh Doanh ta có cảm giác ngươi không đúng lắm…. -Nữ nhi không có chuyện gì đâu mà. Nằm ở trong thùng nước tắm, Tống Thanh Thư ngước đầu nằm bên dưới, Nhậm Doanh Doanh nằm ngửa đè lưng lên trên người hắn, hai người nằm theo phương hương ngược lại như hai con cá nằm xắp lớp lên nhau để tận dụng khoảng trống, thấy đầu hắn đối diện giữa hai chân của mình mà còn cười tủm tỉm, Nhậm Doanh Doanh giọng nói run run không được tự nhiên. -Bây giờ Hắc Mộc nhai chưa thế nào yên ổn, nói không chắc đang có người muốn sinh sự, ta muốn vào xem ngươi một chút mới yên tâm. Nhậm Ngã Hành lòng nghi ngờ trùng điệp, vừa nói vừa đẩy cửa bước vào thì cảm thấy không đúng, lão từng bước một hướng về sau tấm bình phong đi đến. Nhậm Doanh Doanh kinh hãi, vội vã vẫy tay ra Tống Thanh Thư hiệu hạ thấp đầu xuống nước, nàng cong cặp đùi che khuất bớt đầu hắn, nhỏm người lưng tựa vào thành bồn tắm về phía tầm nhìn của Nhậm Ngã Hành . -Dưới nước? Tống Thanh Thư dùng tay chỉ chỉ mặt nước, vẻ mặt cực kỳ quái lạ, trong lòng oán thầm, nghe được tiếng bước chân Nhậm Ngã Hành đã đi tới gần tấm bình phong i, Tống Thanh Thư không còn suy nghĩ thêm nữa, hít sâu một hơi, đem toàn bộ phần đầu chìm xuống dưới nước. -Phụ thân… sao lại xông vào vậy. Nhậm Doanh Doanh hai tay duổi ra cạnh bồn tắm, tựa lưng chỉ lộ ra cái đầu qua khỏi thành bồn tắm, không nhìn lại phía sau Nhậm Ngã Hành đang đi tới mà oán trách. Ánh mắt sắc bén của Nhậm Ngã Hành quét quanh bốn phía, không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu khả nghi nào, liền lùi ra xa, -Là ta lo xa rồi, cứ tưởng rằng ngươi đang bị người khống chế… "Phụ thân đoán đúng." Nhậm Doanh Doanh trong đầu thầm nghĩ cay đắng, nhưng ngoài miệng lại nói: -Có thể là do gần đây phụ thân sầu lo quá nhiều…. Nói xong nàng liền dùng mũi chân chọc chọc Tống Thanh Thư đối diện, ra hiệu hắn nổi đầu lên… ------oOo------ Chương 190: BÍ MẬT BÊN DƯỚI BỒN TẮM. Nguồn: EbookTruyen.Net Nào ngờ chọc vài cái, Tống Thanh Thư dường như vui đến quên cả trời đất, cái đầu ngâm trong nước, chỉ trồi lên một chút hở mũi để thở, còn thân mình chìm hẳn bên dưới nước cũng không có nhúc nhích. Thông minh nhanh trí nàng làm sao mà không biết ý định của Tống Thanh Thư, tức giận xấu hổ đan xen nhưng nàng không có bất kỳ biện pháp nào, đành phải cố khép chặt cặp bắp đùi của mình. -Hừ…ta làm sao mà không sầu lo cho được, lúc trước ở Mai Trang được Trương Vô Kỵ cứu ra, mặc dù biết hắn nhăm nhe thâu tóm Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhưng do Đông Phương cẩu tặc đã từ lâu ngồi vững vàng trên vị trí giáo chủ, ta thì thế đơn lực bạc, vì muốn trùng đoạt lại vị trí giáo chủ, đành phải tạm thời kết minh với hắn, sau trận chiến trên đỉnh Hắc Mộc nhai , khiến cho Lệnh Hồ Xung cùng Hướng Vấn Thiên đều bị trọng thương, ta cũng bị mù một mắt, thấy rõ là võ công của Trương Vô Kỵ so với Đông Phương cẩu tặc càng đáng sợ hơn, ta chỉ là không ngờ mời thần đến thì dễ, tiễn thần đi mới là khó a. Nhậm Ngã Hành ngồi quay lưng nhìn ra hướng cửa ở ngoài tấm bình phong, thở dài một hơi. -Phụ thân thần công cái thế, chờ Hướng thúc thúc cùng Xung... ca chữa khỏi thương thế, thì đến lúc đó chúng ta đâu cần phải sợ Trương Vô Kỵ. Nhắc tới Lệnh Hồ Xung, Nhậm Doanh Doanh không tránh khỏi nghĩ đến tình cảnh của mình lúc này, nàng đang trần trùông cùng với một nam nhân khác cùng ở chung trong cái bồn tắm, trong lòng quặn đau thương tâm vô cùng. -Nói nghe thì dễ, ta vẫn chưa có nói cho ngươi biết rỏ, chỉ sợ ngươi lo lắng, Hướng Vấn Thiên đại huyệt bị Đông Phương cẩu tặc đánh trúng, công lực đã tiêu tán hơn bảy phần, còn Lệnh Hồ xung tiểu tử kia, chịu một chưởng của Đông Phương cẩu tặc nên giờ sống dở chết dở, còn ta nếu không có Hấp Tinh Đại Pháp hộ thể, e rằng đã mệnh quy hoàng tuyền, bây giờ nội thương trên người, phải từ ba đến năm năm, mới phục hồi như cũ được. Trong giọng nói Nhậm Ngã Hành tràn ngập tiêu điều, lão trùng đoạt lại được vị trí Giáo Chủ Nhật Nguyệt Thần giáo, tổn thất phải trả cũng là đáng giá, chỉ tiếc là có thêm Giáo Chủ Minh giáo, làm cho lão lại bị quản chế. -Hướng thúc thúc.. Nhậm Doanh Doanh giật mình kinh hãi, từ nhỏ đến lớn, Hướng Vấn Thiên đối với nàng vô cùng tốt, trong lòng của nàng, Hướng Vấn Thiên chẳng khác gì phụ thân. -Ngày đó đại chiến qua đi, tất cả chúng ta đều trọng thương, Trương Vô Kỵ nhưng nhân cơ hội ép buộc Nhật Nguyệt Thần Giáo quay về một mối với Minh, ngày trước Nhật Nguyệt Thần Giáo từ bên trong Minh giáo tách ra, lập phái đã hơn hai trăm năm, xưa nay không còn liên quan đến Minh giáo, hắn bây giờ lại muốn sát nhập, rõ ràng là nhân cơ hội áp chế chúng ta. Nhậm Ngã Hành một chưởng vỗ ở trên cạnh ghế, trong lòng cực kỳ phẫn nộ, bàn tay như lưỡi đao, tay dựa của cái ghế liền đứt gọn một góc. -Lần liên kết vừa rồi không phải là phụ thân đã cùng với hắn thỏa thuận với nhau sao? Nhậm Doanh Doanh ôn nhu hỏi, rồi nàng nhìn dưới nước cái bóng đen, đôi mi thanh tú cau lại, duỗi ra một chân muốn hất Tống Thanh Thư từ dưới đáy nước giơ lên, nhưng đối phương vẫn không động đậy, đã vậy cái chân nhỏ cũng bị hắn nắm trong tay, ngay lập tức cái âm hộ bị một bàn tay khác vuốt ve, nãy giờ Tống Thanh Thư rốt cuộc chịu không được loại kích thích này, tiếp tục kích phát chân khí Hoan Hỉ thiền pháp, hắn đem tay vùi vào giữa háng nàng, lông mu mềm mại nhẹ phẩy lấy trong lòng bàn tay của hắn, một ngón tay lách vào trong khe thịt hở âm hộ, khêu khích trên đài hoa hạt âm hạch bắt nó lại sung huyết nhô đầu ra, Nhậm Doanh Doanh toàn thân chấn động, khoái cảm lại theo từ âm hạch truyền hướng trung khu thần kinh, một loại khoái cảm lại theo từ giữa háng nàng nhanh chóng tăng trưởng, Nhậm Doanh Doanh không nhịn được “ um..” lên một tiếng. -Làm sao vậy Doanh Doanh? Nhậm Ngã Hành ngạc nhiên, quay đầu lại hỏi. -Không có gì, phụ thân. Nhậm Doanh Doanh muốn đem chân rút trở về để tránh thoát, nàng thử mấy lần, đều không được, đành phải cắn răng chịu đựng cơn khoái cảm ngoài ý muốn cứ tiếp tục dâng cao, với sự lo lắng là Nhậm Ngã Hành sẽ phát hiện ra.. -Hừ…đây chính là chỗ cao minh của Trương Vô Kỵ, hắn biết Nhật Nguyệt Thần Giáo lập phái hơn hai trăm năm, đệ tử phân đà, đường chủ cho đến các trưởng lão, đối với sự sống còn của bản giáo tất cả đều quan tâm đến, hắn lo lắng nếu tiến hành sát nhập quá gấp, ép chúng ta đi vào đường cùng thì sẽ không cách nào khống chế được mấy chục vạn giáo chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo, cho nên hắn thay đổi sách lược, bắt đầu dụ dỗ lôi kéo giáo chúng từ bên trong, một khi hắn khống chế được, cho dù là ta làm giáo chủ có đáp ứng hay không thì cũng không còn quan trọng. Nhận ra được cái âm hộ mình đang bị Tống Thanh Thư tùy ý thưởng thức mà mình lại không có cách nào không chế được dục tính của bản thân, Nhậm Doanh Doanh vừa giận vừa thẹn, từ khi nàng đảm nhiệm làm Thánh Cô Nhật Nguyệt Thần Giáo tới nay, chưa bao giờ có nam nhân dám liếc nhìn nàng một cái, đứng có nói đến chuyện bị khinh bạc trắng trợn hỗn đản như vậy, từ cái âm hộ cứ truyền đến khoái cảm ngứa nhột làm cho vẻ mặt nàng hốt hoảng, cao cao tại thượng nàng không ngờ hắn lại dám dùng tay trực tiếp ve vuốt cái âm hộ thần bí cũng là bộ phận mê người nhất của mình, lại còn tham lam văn vê âm hạch, va chạm nơi cửa miệng lổ nhỏ nơi chưa từng có đồ vật của nam nhân chạm vào, nàng vặn vẹo lấy thân thể, bị hắn khều gãi kích thích làm ngứa nhập tận sâu trong đáy lòng, từng trận khoái cảm như nước chảy không ngừng đánh úp, cặp mông bất ngờ lại vặn vẹo hướng lên trên đong đưa, vặn vẹo tầm đó vô tình chẳng khác nào đem phần hông hẩy lên, khiến cho cái âm hộ của mình càng thêm xông ra kề sát với càn tay của hắn đang vuốt ve, tiếng thở dốc thấp giọng đè nén phát ra tiếng kêu, khoái cảm đến mức da đầu run lên, ý thức hỗn loạn, cảm giác cấm kỵ lại như như giật điện theo từ sâu trong âm đạo hướng đến đại não, khoái cảm truyền từ đại não sau đó truyền toàn thân lđến từng ỗ chân lông, tứ chi bách hài! Vì vậy Nhậm Ngã Hành nói một chữ nàng cũng không nghe lọt vào tai. -Hắc Mộc nhai thập đại Trưởng Lão, có người là tâm phúc Đông Phương cẩu tặc, có người lại cùng Trương Vô Kỵ ám thông kết minh, những người chân chính trung thành với ta đã ít lại càng thêm ít. Đã vậy từ Quang Minh đỉnh lại đưa tới một Thánh Nữ. Hừ… Nhật Nguyệt Thần Giáo đã có Thánh Cô, thì cần gì đến Thánh Nữ Minh giáo quơ tay múa chân? Có điều bây giờ thực lực của ta đang bị yếu kém, không có cách nào phản ứng với Trương Vô Kỵ, tuy rằng biết rõ là nghênh tiếp Thánh Nữ Minh giáo đến đây, sẽ làm cho giáo chúng phía dưới bất phục… Nhậm Ngã Hành khí phách kinh người, đương nhiên lão không cam lòng, nhưng một đời kiêu hùng, lão cũng nắm được đạo lý chưa tới thời cơ nên phải nhẫn nhục, chỉ là lúc này ở trước mặt nhi nữ, mới nói ra được những lời phẫn uất trong lòng. Tống Thanh Thư ở dưới nước mặc dù đang hồ đồ, nhưng hắn vẫn chăm chú lắng nghe Nhậm Ngã Hành nói chuyện, lúc nghe nhắc đến Thánh Nữ Minh giáo, liền dựng thẳng lên lỗ tai, đáng tiếc cũng không có được thêm tin tức gì hữu dụng . Cảm giác được Tống Thanh Thư đình chỉ động tác, cái cảm giác tê dại sướng khoái giảm lại dần dần, Nhậm Doanh Doanh rốt cục có thể phục hồi lại giọng bình thường, nàng túc trí đa mưu, nghe được phụ thân nói, giữa hai hàng lông mày cũng nhăn lại, hỏi: -Vậy phụ thân đã có kế sách gì ứng đối? Nhậm Ngã Hành cách tấm bình phong trầm giọng nói: -Ta dự định đem ngươi gả cho Trương Vô Kỵ. -Cái gì? Không chỉ là Nhậm Doanh Doanh kinh hãi, ngay Tống Thanh Thư cũng giật mình, trong lòng phẫn nộ, Nhậm Doanh Doanh da thịt cả người từ lâu đã nhiễm lên một lớp ửng đỏ, nghe được Nhậm Ngã Hành nói, nàng cũng không kịp nhớ tới đang bị Tống Thanh Thư chiếm tiện nghi, vội vàng hỏi: -Tại sao? -Doanh Doanh… nếu gả ngươi cho Trương Vô Kỵ, vậy ta cùng hắn sẽ trở thành người một nhà, Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Minh giáo đương nhiên không cần chiếm đoạt lẫn nhau, ta cũng không cần ngày đêm hết lòng lo lắng phòng ngừa bị Minh giáo chiếm đoạt, chẳng phải là lưỡng toàn kỳ mỹ. Nhậm Ngã Hành nói. -Phụ thân đối với nhi nữ của mình mà cũng không nói thật sao? Nhậm Doanh Doanh đột nhiên co rụt chân lại, dự định xuất kỳ bất ý, để tránh bàn tay quỷ của Tống Thanh Thư đang sờ mó âm hộ mình, nào ngờ vẫn bị hắn gắt gao giữ chặt, nên lại thở dài. -Haha…Doanh Doanh từ nhỏ đã thông minh lanh lợi, ta cũng biết là không gạt được ngươi, Nhậm Ngã Hành mỉm cười, -Không sai, đưa ngươi gả cho Trương Vô Kỵ chỉ là để mê hoặc tâm tư của hắn, khiến hắn lầm tưởng thu phục Nhật Nguyệt Thần Giáo dễ như trở bàn tay, huỷ bỏ một loạt thủ đoạn hiện nay của hắn. -Phụ thân không cần phải nói nhiều, nhi nữ có chết cũng sẽ không gả cho Trương Vô Kỵ,….nhi nữ chỉ có thể gả cho Xung ca mà thôi…. Nhậm Doanh Doanh dứt khoát nói, nhưng lúc này trong thùng bồn tắm cái âm hộ thì đang bị Tống Thanh Thư khống chế sờ mò, trong lòng nàng vừa tức giận lại vừa đau lòng, không biết sau này phải làm sao khi chạm mặt với Lệnh Hồ Xung… -Lệnh Hồ Xung có cái gì tốt, trước giờ vẫn là tên tiểu tử dở người, nếu không nhờ có Hấp Tinh Đại Pháp của ta hóa giải chân khí dị chủng trong cơ thể của hắn, thì từ lâu đã hóa thành một đống xương khô. Võ công thì cũng chẳng có cao thâm gì, ngay một bộ Độc Cô Cửu Kiếm cũng còn chưa có nắm vững, cùng với Trương Vô Kỵ so ra, quả thực khác nhau một trời một vực. Nhậm Ngã Hành tức giận đứng lên, đi qua đi lại, -Nếu như nói về võ công thì cũng tạm được, dù sao cũng là người của mình, đáng tiếc hắn cứ câu nệ với chi phân chính tà, lúc nào cứ cho mình là phái Hoa Sơn chính nghĩa, ta đã từng hứa với hắn chính là đời tiếp theo sẽ thay ta làm Giáo Chủ, thì có cái gì không tốt? Nào ngờ tên tiểu tử thúi kia không phân biệt trắng đen, mấy lần từ đều chối ý tốt của ta, nếu không ví nể mặt ngươi, ta đã sớm một chưởng đánh chết hắn. Hiện tại hắn lại bị Đông Phương Bất Bại đánh trúng một chưởng làm cho sống dở chết dở, nhìn thấy lại càng thêm phiền lòng. -Phụ thân không cần nói thêm, nếu nhi nữ không lấy được Lệnh Hồ Xung thì sẽ không lấy ai cả. Cái âm hộ đang bị Tống Thanh Thư sờ mò ràn rụa tiết ra dịch nhờn, thánh khiết da thịt bị bàn tay đáng ghét của hắn mơn trớn, lại nghe những lời phụ thân nói, Nhậm Doanh Doanh chết lặng, không nhịn được nữa nàng nức nở nghẹn ngào lên. Thê tử chết sớm, Nhậm Ngã Hành từ trước đến giờ rất sủng ái Nhậm Doanh Doanh, nghe nàng khóc đến thương tâm như vậy, liền hoảng hốt nói: -Được… được…được, là ta sai rồi, không gả ngươi cho Trương Vô Kỵ nữa là xong mà.. Trong giọng nói của lão tràn ngập đầy tiếc nuối về kế hoạch của mình. Đem trong lòng thương tâm khóc lên, Nhậm Doanh Doanh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, lý trí cũng chậm chậm khôi phục lại, nàng cũng nhận ra được Nhậm Ngã Hành không cam lòng, vì muốn triệt để bỏ đi cái ý niệm này, vừa lau nước mắt, vừa nói: - Giáo chủ Minh giáo cùng Triệu Mẫn quận chúa Mông Cổ, đan xen là Chu Chỉ Nhược chưởng môn Nga Mi, tình hình bọn họ khắp thiên hạ đều biết hết, phụ thân lại đem con gái đưa tới cho hắn, chẳng lẽ cam tâm để nhi nữ làm thiếp sao? Nhậm Ngã Hành nghe giọng nói của nàng tâm ý có buông lỏng, vui mừng nói: -Về chuyện này ngươi có chỗ không biết, Chu Chỉ Nhược từ lâu đã kết hôn, gả cho người khác rồi, đương nhiên là không tính tới, chỉ còn có Triệu Mẫn, vốn là người chiến thắng trong chuyện tình cảm, cũng không biết vì sao, đột nhiên Triệu Mẫn quay trở về Nhữ Dương vương phủ Mông Cổ, tự mang theo một đạo quân, tìm đến Minh giáo gây phiền phức, khiến cho Trương Vô Kỵ phải lo đối phó sứt đầu mẻ trán, cho nên hắn mới chỉ phái đến đây Thánh Nữ ở lại Hắc Mộc nhai, còn tự mình thì ở trên Quang Minh đỉnh tọa trấn, nếu như lúc này ta biểu đạt gả con kết thân với hắn, còn hắn vì muốn nhân cơ hội nắm lấy sức mạnh của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhất định sẽ đồng ý, đến lúc đó thì ngươi sẽ chính thức trở thành Giáo Chủ phu nhân Minh giáo. "Triệu Mẫn cùng Trương Vô Kỵ đảo lộn lung tung lên?" Tống Thanh Thư nghe đến đó, liền suy nghĩ lên: Bọn họ cảm tình tốt như vậy, làm sao có khả năng đối đầu với nhau? Triệu Mẫn không có lý do gì cùng Trương Vô Kỵ trở mặt thành thù, chẳng lẽ là gần đây Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược có chuyện gì xảy ra, bị Triệu Mẫn bắt gặp, nên mới có thể làm cho Triệu Mẫn triệt để trở mặt... Tống Thanh Thư khi nghĩ đến khả năng đó, sắc mặt liền hết sức khó coi. "Không đúng, tất cả những chuyện này có thể là Trương Vô Kỵ cùng Triệu Mẫn đang diễn song hoàng, mục đích là mưu đồ thâu tóm Mông Cổ?" Tống Thanh Thư đột nhiên nghĩ đến khả năng , có điều lại cảm thấy khả năng này thì quá thấp… ------oOo------ Chương 191: NẰM CHUNG GIƯỜNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhậm Doanh Doanh thấy mình đưa ra lý do không hề có tác dụng, không thể làm gì khác hơn là lấy ra một chiêu cuối cùng, buồn bả nói: -Phụ thân …có câu nói, nữ nhi đã gả ra ngoài thì như nước đã đổ, nhi nữ gả cho Trương Vô Kỵ thì chính là người của hắn, chắc chắn là nếu có việc thì phải thay phu quân của mình cân nhắc, như thế thì làm sao nhi nữ giúp cho phụ thân được việc gì đây? Nhậm Ngã Hành quả nhiên không nghĩ tới việc này, vừa giận vừa sợ: -Doanh Doanh…ngươi… ngươi... Nhậm Doanh Doanh tiếp tục nói: -Nếu như phụ thân ép buộc gả nhi nữ cho Trương Vô Kỵ, con gái trong lòng mang oán hận, nhất định là sẽ không giúp phụ thân đâu. Nhậm Ngã Hành cười giận dữ: -Ngươi vì một sâu rượu giờ thì đang sống dở chết dở, lại cùng phụ thân mình đối nghịch, thực sự là làm tức chết ta rồi." Nhậm Doanh Doanh trầm mặc không nói.. Thấy bọn họ rơi vào im lặng, Tống Thanh Thư thì lại bực bội đến chuyện của Trương Vô Kỵ, lại nghe Nhậm Ngã Hành muốn gã Nhậm Doanh Doanh cho kẻ thù không đội trời chung của mình, nên quyết phá hôi, chú ý tập trung thêm vào một chút chân khí Hoan Hỉ nữa trên tay, tiếp tục từng ngón tay không ngừng vuốt ve dọc theo khe thịt âm hộ của nàng, một đầu ngón tay hơi chen vào cái cửa miệng âm đạo rất nhỏ, cảm thụ khe rãnh cùng nếp uốn, bên trong hành lang mật huyệt truyền tới từng trận nhiệt khí tê dại điên cuồng, niêm mạc của âm đạo Nhậm Doanh Doanh liền xiết chặt bao quanh đầu ngón tay của hắn, Tống Thanh Thư thầm nghĩ “ Chỉ là đầu ngón tay mà hang động đã co rút xiết chặt lại như vậy rồi, nếu đưa cả cây côn thịt nhét vào thì còn tuyệt vời sảng khoái đến mực nào…” Nhậm Doanh Doanh bị bàn tay hắn lộng lấy cảm nhận được ý vị tuyệt vời, chân khi Hoan Hỉ tạo nên ảo giác khi ngón tay tựa như đầu lưỡi liếm láp dọc theo hai bên mép ngoài, khi thì đem viên âm hạch như đang bị cái miệng của hắn toàn bộ ngậm lấy, lúc thì duỗi ra đầu lưỡi liếm láp phần đầu nhô ra của viên âm hạch, nàng chưa từng thử qua loại kích thích như thế này, rốt cục nhịn không được, dịch nhờn giàn giụa bên trong âm đạo, khoái cảm theo từ chỗ sâu trong hành lang mật huyệt truyền hướng toàn thân, quanh thân lỗ chân lông như giãn nở ra ! Nàng bị hắn dùng chân khí Hoan Hỉ thiền pháp làm cho toàn thân thông thấu phát run! -Um…a…á….. Nhậm Doanh Doanh đột nhiên nhận ra từ sâu trong cổ tử cung như là nở miệng trào ra từng giòng ấm áp nóng bỏng, nàng bị giật mình, người hẩy mạnh lên như là muốn ép lấy giòng nước chảy bên trong âm đạo phún ra, trong miệng rên lên thành tiếng. Âm tinh từ trong mật huyệt hành lang như mưa to cuồng phun, toàn thân nàng không ngừng run rẩy, rõ ràng nàng đã triều phun rồi! Âm tinh màu trắng sữa xì ra khỏi cửa miệng âm đạo rõ ràng làm vẩn đục một mảng trong nước… -Hừ…Lệnh Hồ Xung tên tiểu tử thúi này, lăn ra đây cho lão phu! Nhậm Ngã Hành vừa rồi đã hoài nghi, tuy đã dò xét một vòng, cũng không nhìn thấy điều gì khả nghi, thế nhưng sau khi ngồi xuống nói chuyện với Nhậm Doanh Doanh , rất nhanh liền nghĩ đến bên trong cái bồn tắm rộng lớn, có điều là nữ nhi đang tắm ở bên trong, lão cũng không tiện điều tra, có điều tất cả sự chú ý đều đặt ở trong bồn nước tắm. Nhậm Doanh Doanh mấy lần trước dị động khác lạ, làm cho Nhậm Ngã Hành càng thêm hoài nghi, lần này thì tiếng rên của Nhậm Doanh Doanh thành tiếng, là người nam nhân có kinh nghiệm thành thục, lão nghe qua thì biết được đây là tiếng rên thỏa mãn trong cơn khoái lạc của nữ nhân, đồng thời cũng nghe được tiếng nhịp tim của người khác, nên tưởng rằng là nữ nhi của mình chịu không nổi Lệnh Hồ Xung khiêu khích tính dục, đã ủy thân cho hắn, nghĩ đến hai người chưa thành thân, mà Lệnh Hồ Xung đã âm thầm lẻn tới giao hoan cùng Nhậm Doanh Doanh trong thùng nước tắm, quá mức là hạ lưu vô liêm sỉ, thêm vào lúc Nhậm Doanh Doanh nói cứng không chịu bị ép hôn, một cơn lửa giận dâng trào lên. Thân thể đang dưới nước, ngay lập tức Tống Thanh Thư cảm thấy một lực hút to lớn mạnh mẽ truyền đến, trong lòng biết là Nhậm Ngã Hành đã dùng Hấp Tinh Đại Pháp, hắn cũng không chống cự, thân mình theo sức hút Hấp Tinh Đại Pháp của Nhậm Ngã Hành nương theo đến, cách Nhậm Ngã Hành tầm hai trượng, Tống Thanh Thư đem nước đang ngậm trong miệng vận công chuyển hóa thành chỉ khí phun ra đến trên mặt Nhậm Ngã Hành chủ quan không kịp phòng bị, trước mắt tối sầm lại, tiếp theo là trước ngực yếu huyệt đã bị điểm. Thật vất vả mới nhân cơ hội Nhậm Ngã Hành bất cẩn, mới không chế được lão, Tống Thanh Thư đang định dùng kình lực lấy tính mạng của lão, thì bên tai đột nhiên truyền đến t tiếng thét kinh hãi: -Không được! Thấy đôi mắt của Nhậm Doanh Doanh hai mắt ra vẻ cầu xin, Tống Thanh Thư lập tức tỉnh lại: “ Bây giờ nếu giết chết Nhậm Ngã Hành, chỉ thêm thuận lợi cho Trương Vô Kỵ cùng với Đông Phương Mộ Tuyết, còn bản thân mình cũng không có nửa điểm chỗ tốt... “ Trong lúc Tống Thanh Thư đang trầm tư suy nghĩ, thì Nhậm Ngã Hành đã kịp phản ứng lại, thấy rõ người trước mắt, thì kinh hoàng: -Lại là ngươi! -Đúng vậy, chẳng là ai khác… Tống Thanh Thư ngón tay vẫn để trên yếu huyệt của lão.. -Ngày đó các ngươi nhảy xuống vách núi vạn trượng, lại không chết, Nhậm Ngã Hành mặt lộ hoang mang, -Xem ra ngươi bây giờ sinh long hoạt hổ còn đứng ở chỗ này, vây thì Đông Phương Bất Bại khẳng định cũng không có chết? -Ngươi đoán đi…? Tống Thanh Thư nhún vai. -Ngươi đến tột cùng đã làm gì nữ nhi của ta? Nhậm Ngã Hành rít lên, giận dữ nói. - Tình hình vừa rồi đã sáng tỏ, không cần nói thêm gì nữa. Tống Thanh Thư cố ý khiêu khích lão. - Doanh Doanh, không ngờ tới ngươi lại cùng hắn định liệu việc chung thân, vậy còn Lệnh Hồ Xung thì phải làm sao bây giờ? Nhậm Ngã Hành trong giọng nói rất là đau lòng. -Phụ thân đừng nghe hắn nói hưu nói vượn, vừa rồi hắn đột nhiên xuất hiện xông tới, vì thế nữ nhi…nữ nhi…bị hắn chiếm tiện nghi…... cũng cũng…chưa có cùng với hắn... làm ra..cái chuyện gì. Nhậm Doanh Doanh cũng đã nhân cơ hội mặc vào xiêm y, vừa bi thương vừa nổi trừng mắt với Tống Thanh Thư. Bây giờ nữ nhi bị đối phương chiếm lấy tiện nghi đã là sự thực, Nhậm Ngã Hành từ từ tỉnh táo lại, lần đó sau trân đánh trên đỉnh Hắc Mộc nhai, lão đã tra ra thân phận của Tống Thanh Thư, biết được trên đỉnh Ngọc Hoàng,Tống Thanh Thư một chiêu kiếm đã bại Trùng Hư, chiến tích dùng nội lực đẩy lùi Tả Lãnh Thiền, võ công của hai nhân vật kia Nhậm Ngã Hành đã từng trải qua giao đấu, tuy rằng bọn họ không bằng lão, nhưng cách biệt cũng không xa, Tống Thanh Thư có thể dễ dàng thắng bọn họ, đã vậy trên Hắc Mộc nhai hắn cùng Trương Vô Kỵ giao thủ, Nhậm Ngã Hành suy đoán một thân công phu của Tống Thanh Thư e rằng chỉ là hơi kém so với Đông Phương Bất Bại và Trương Vô Kỵ mà thôi. Nhậm Ngã Hành phản ứng thật nhanh, lập tức đổi giọng nói: -Tống thiếu hiệp tuổi còn trẻ, võ công đã cao như thế, lão phu khâm phục không thôi, bây giờ Tống thiếu hiệp đã cùng với Doanh Doanh ... Nhậm Ngã Hành chậm rãi nói tiếp, -Việc quan hệ đến danh tiết, Tống thiếu hiệp có chịu trách nhiệm không vậy? Chỉ cần Tống thiếu hiệp đồng ý gia nhập nhật Nguyệt Thần giáo, lão phu sẽ gả Doanh Doanh cho ngươi. -Nữ nhi… không cần hắn chịu trách nhiệm! Nhậm Doanh Doanh kinh hô. -Nhâm giáo chủ, vậy là tiền bối muốn vãn bối gia nhập vào giáo phái à? Tống Thanh Thư cân nhắc nhìn lão rồi mỉm cười, -Tiên bối cũng biết vãn bối cùng Đông Phương Bất Bại là một nhóm? -Lão phu biết rõ ràng một cái đạo lý, trên đời không có kẻ địch vĩnh hằng, cái gì Đông Phương Bất Bại có thể đưa cho ngươi, lão phu đồng dạng cũng có thể cho ngươi, cái gì mà Đông Phương Bất Bại không thể cho ngươi, lão phu vẫn cứ có thể cho ngươi. Nói xong Nhậm Ngã Hành ánh mắt hướng về trên người Nhậm Doanh Doanh liếc nhìn. Tống Thanh Thư cũng quay đầu nhìn lại, thấy Nhậm Doanh Doanh tóc tai rối bời, xiêm y xốc xếch, không kịp mặc lại cái yếm, hai bầu vú dựng đứng lấp ló hai đầu núm vú sáng rực rỡ tuyệt luân, hai tay nàng túm chặt lấy vạt áo, vẫn không che khuất lộ ra cặp đùi thon dài trắng như tuyết, hai gò má ửng đỏ, dáng vẻ yếu đuối mong manh, đôi mi thanh tú cau lại, như có thâm ưu... trong lòng hắn vô cùng rung động. -Rất vinh hạnh được Nhâm giáo chủ ưu ái, chỉ là vãn bối cùng với Đông Phương... đó mối quan hệ phức tạp, cho nên đành phải phụ lòng... Còn chưa nói hết, Tống Thanh Thư cảm thấy ngón tay giữ nơi vị trí yếu huyệt của Nhậm Ngã Hành bị một lực hút kỳ dị, nội lực cứ dâng trào hướng về trong cơ thể Nhậm Ngã Hành rót vào, Tống Thanh Thư kinh hãi biến sắc, vội vã vận lên nội công tránh ra, sắc mặt vô cùng khó coi: -Hấp Tinh Đại Pháp! Thì ra Nhậm Ngã Hành vừa rồi cố ý kéo dài thời gian nói chuyện với hắn, làm cho Tống Thanh Thư mất đi cảnh giác, nhân cơ hội vận lên Hấp Tinh Đại Pháp ám toán hắn, cũng may là Nhậm Ngã Hành vừa hóa giải xong yếu huyệt bị điểm, toàn thân lão còn bị tê dại, chứ không thì Tống Thanh Thư không dễ dàng tránh thoát như vậy… -Nếu như ngươi không biết thức thời, vậy thì đi chết đi. Nhậm Ngã Hành điều tức lại chân khí, song chưởng giao kích, mơ hồ có tiếng sấm gió, hướng về phía Tống Thanh Thư đánh tới. Tống Thanh Thư lúc này khí tức bốc lên, trong lòng biết không phải là đối thủ của lão, hắn quyết định thật nhanh, vọt thẳng phá cửa sổ bay ra phía ngoài, Nhậm Ngã Hành giận dữ, như bóng với hình đuổi theo. Tống Thanh Thư tuy rằng khinh công so với Nhậm Ngã Hành cao hơn, nhưng địa hình của Hắc Mộc nhai thì hắn không quen thuộc, bởi vậy trước sau không thể thoát khỏi Nhậm Ngã Hành đang bám theo sau lưng, rẽ trái lượn phải, lúc phóng ngang qua một gian phòng, Tống Thanh Thư trong lòng biết nếu chạy lung tung không có mục đích trước sau gì cũng bị Nhậm Ngã Hành đuổi kịp, liền đẩy cửa nhảy vào, còn chưa thấy rõ tình huống trong phòng, thì một ánh sáng lấp lóa của thanh bảo kiếm đã kê vào ở trên cổ hắn, Tống Thanh Thư trong lòng ai thán: Sao lại xui xẻo như thế? -Tại sao là ngươi? Tống Thanh Thư đang tìm cách thoát thân, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng nói nhu hòa, hắn ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn tới, thấy trước mắt xuất hiện một đôi mắt sáng sủa óng ánh, Tống Thanh Thư cũng sững sờ: -Là cô nương sao? Nàng chắc là vừa tắm rửa quá, tóc vẫn còn ướt nhẹp, đầu kết tóc mây, khuôn mặt trái xoan hoàn mỹ mông lung, thân thể mềm mại với đôi chân thon dài ưu mỹ, chỉ khoác hờ cái áo choàng ngoài bằng tơ màu tím nhạt, tư thái khiến nàng càng thêm trang nhã, có một khi tức vượt quá những người tầm thường, khó có thể vịn cành bẻ lấy, cái áo choàng mỏng tanh như cánh ve sầu, dù sao cũng che dấu được toàn thân của nàng, nhưng không giấu được đường cong kinh tâm động phách của thân thể, trước ngực cao vót hai bầu vú hoàn mỹ được cái yếm phủ lên lộ ra rỏ ràng làm cho người khó có thể tin là hai bầu vú no đầy đủ lại có thể dựng đứng sừng sững như vậy, cái mông đẹp phình to lấp ló cái tiểu nội khố màu vàng càng thêm khuếch đại đường cong hình dáng hai bên mông thịt, linh lung lồi lõm, khiến cho lòng người lay động, nhưng trong lúc vung tay nhấc chân lại có vẻ lẫm liệt cao quý không thể xâm phạm. Trước mắt nữ nhân thanh lệ tuyệt luân này chính là Trường Bình công chúa Chu A Cửu ngày đó đạp nguyệt đến trong thành Kim lăng như là tiên nữ. -Người của Nhật Nguyệt thần giáo đang truy tìm các hạ? Trường Bình công chúa liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư. -Đúng vậy… Tống Thanh Thư gật đầu. -Công tử hãy đi theo đi theo ta. Trường Bình công chúa thu hồi trường kiếm, hướng về phía một bên bình phong đi đến. -Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Nhậm Ngã Hành bái kiến Thánh nữ, tối nay trên Hắc Mộc nhai có thích khách, không biết Thánh nữ có bị quấy rầy hay không? Ngay lập tức ngoài phòng truyền đến giọng nói của Nhậm Ngã Hành. -Thánh nữ? Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn Trường Bình công chúa, chỉ thấy đường nét gò má nàng rất là ôn nhu, phảng phất một bút phác hoạ mà thành, không một tỳ vết. -Lại là lão tự mình đến đây... Trường Bình công chúa đôi mi thanh tú cau lại, nàng biết Nhậm Ngã Hành không dễ dàng bỏ đi, liền thay đổi chủ ý, kéo Tống Thanh Thư hướng đến bên giường của mình, thấy hắn nghi hoặc nhìn, mặt mũi nàng tràn đầy không được tự nhiên, mặc dù biết như vậy là dị thường không được, nhưng không còn có cách nào khác, nàng dùng ánh mắt ra hiệu Tống Thanh Thư trước nằm trên đó. Tống Thanh Thư là hạng người tâm tư nhạy bén, nghe nàng nói như vậy, lập tức muốn phản ứng lại, có điều chung quy khó tránh khỏi sinh ra tâm tư tươi đẹp. xác thực là trong đầu hắn đầy sắc ý, nhưng vừa đến thì gặp phải tình huống như thế này, ngược lại có chút không biết làm sao. Thấy Tống Thanh Thư đã ẩn nấp kín đáo trên giường, Trường Bình công chúa cũng theo sau chui vào bên trong chăn, chỉ lộ ra một cái đầu, nói vọng ra ngoài cửa rằng: -Đa tạ Nhâm giáo chủ quan tâm, ta vẫn ổn, cũng không có thấy gì khác thường. -Nhưng có thuộc hạ nhìn thấy thích khách chạy trốn chung quanh đây, đành không khỏi quấy nhiễu Thánh nữ, lão phu vẫn phải lục soát kỹ lưởng thì mới có thể an tâm. Nói xong không chờ cho Trường Bình công chúa trả lời, liền đẩy cửa bước vào, lão ra hiệu thủ hạ bắt đầu lục soát chung quanh, ánh mắt quét qua nhìn ở trong phòng. -Lớn mật… Trường Bình công chúa sắc mặt phát lạnh, nhìn Nhậm Ngã Hành nói, -Ta đã chuẩn bị đi ngủ, Nhâm giáo chủ dẫn người trực tiếp xông vào, đến tột cùng ý muốn là như thế nào? Bọn giáo chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo từ trước đến giờ biết thân phận tôn quý của Thánh Nữ, thấy nàng khí thế áp lực, tất cả liền ngừng lại bước chân, dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Nhậm Ngã Hành. Nhậm Ngã Hành cười ha ha: -Mong rằng Thánh nữ thứ lỗi, lão phu chỉ vì lòng tốt, lo lắng đến sự an nguy của Thánh nữ, nếu ở Hắc Mộc nhai có chuyện gì xảy ra, thì sẽ ảnh hưởng đến quan hệ của Minh giáo cùng với Nhật Nguyệt Thần Giáo hai phái, Thánh nữ thâm minh đại nghĩa, có thể lý giải cho nỗi khổ tâm trong lòng lão phu. Thấy hắn đem Minh giáo đến ép chính mình, Trường Bình công chúa lạnh nói: -Các ngươi cũng đã nhìn xem qua trong phòng, nếu như không nhìn thấy hình bóng thích khách, thì giờ có thể đi ra ngoài. Lúc này núp kín ở trong chăn Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy từng làn vị ngọt, chui thẳng vào chóp mũi, hắn có thể rõ ràng nghe thấy được đến từ trên người Trường Bình công chúa mùi thơm sâu kín của nữ nhân, còn làm cho lòng người ngứa ngáy khó nhịn là nhiệt độ cơ thể, một thân thể nữ nhân tràn đầy thanh xuân, trong lòng của hắn giống như có trăm ngàn cọng lông gãi ngứa, phảng phất mỗi dây thần kinh đều có con kiến bò lên làm cho không được tự nhiên, cũng có thể là do tác dụng của Hoan Hỉ thiền pháp, toàn thân hắn cảm giác càng không thoải mái, Trường Bình công chúa nằm ở bên cạnh, dÙ cách y phục nhưng thân thể dán vào thân thể, tất cả đều là xúc cảm mềm mại, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán: “ Quỳ Hoa lão tổ có nói là ta có Đào Hoa mệnh quấn quanh người, xem ra quả đúng như thế….” Thấy thuộc hạ khẽ lắc đầu ra hiệu không thấy gì, Nhậm Ngã Hành nhướng mày, lão chưa từ bỏ ý định , tiếp tục ngẩng đầu nhìn lên nóc nhà, không có ẩn giấu dáng người, đang lúc muốn cáo lui, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, trên nền đất có nhàn nhạt vệt nước như ẩn như hiện, một đường uốn lượn kéo đến góc giường của Thánh Nữ, nhìn trên giường cái chăn mở rộng ra hơi nhô lên, trong lòng nhất thời hiểu rõ…… ------oOo------ Chương 192: ĐẾN LÀM HỎNG TRINH TIẾT. Nguồn: EbookTruyen.Net -Thánh nữ … những nơi khác tuy rằng không có, còn có một chỗ vẫn chưa có tìm kiếm. Nhậm Ngã Hành nói xong ánh mắt trừng trừng nhìn trên giường. Chú ý tới ánh mắt của lão, Trường Bình công chúa giận dữ: -Bây giờ ta đã khoác y phục đi ngủ, phía dưới chăn không có mảnh sợi, chẳng lẽ Nhâm giáo chủ cũng muốn vén lên nhìn? Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Hành cũng có chút lúng túng, liền vội vàng nói: -Đã là như vậy, lão phu cũng không tiện quấy rầy Thánh nữ nghỉ ngơi… Nhậm Ngã Hành kỳ thực đang lo lắng Thánh nữ cũng giống như Nhậm Doanh Doanh vậy, bị Tống Thanh Thư không chế, nên phải làm theo lời của hắn, nhưng nghe ngữ khí nàng nói chuyện, rõ ràng là có ý định bao che, chứ không phải là bị không chế? Tuy rằng biết rõ Tống Thanh Thư đang ẩn nấp ở trong chăn, nhưng lão cũng không dám trực tiếp xốc chăn của Thánh nữ lên, quy củ của Thánh nữ Minh giáo lão biết rất rõ ràng, lão cũng không muốn vô duyên vô cớ lại đắc tội với mấy chục vạn giáo chúng của Minh giáo, nếu Thánh nữ vẫn an toàn không việc gì, lão cũng không cần bám sát không nghỉ, dù sao ngày còn dài, chuyện lùng bắt Tống Thanh Thư có thể tính kỹ càng hơn, với lại dù sao lão cũng còn tích trữ một phần tâm tư lôi kéo Tống Thanh Thư về phe của mình. Chờ thuộc hạ lui ra hết, Nhậm Ngã Hành đứng trước cửa, quay đầu lại nói vọng vào: -Nhiều nữ nhân không màng đến danh tiết đều muốn che chở cho ngươi, thực sự ngươi có là thủ đoạn cao cường, ha ha … Nói xong Nhậm Ngã Hành cười dài mà đi, mà lúc này hai người bọn họ cũng không dám kinh động, nằm yên lặng thật lâu chờ cho đến lúc chung quanh trở lại thật tỉnh lặng, trong khoảng thời gian này thì trên người Trường Bình công chúa lại bắt đầu nóng lên, hai người tĩnh tĩnh nằm một lát, phảng phất đều rất tự nhiên, có thể trên thực tế dù cho hai người có ý nghĩ bình thường thế nào đi nữa, cũng sẽ đột nhiên xấu hổ vì hơi thở hòa lẫn nhau đã sớm dồn dập vô cùng rõ ràng, lại có đăm chiêu, trong hoàn cảnh như vậy, thân thể thân mật tiếp xúc cũng đủ làm cho người ta sướng đến mất tâm rồi, mùi thơm nhiệt độ cơ thể, non mịn làn da, còn có làn tơ lụa trơn trượt trên da thịt, cảm giác thật sự quá tuyệt vời! Trường Bình công chúa thân thể run lên, hơi thở dương cương của nam nhân cùng với một mùi xạ hương thoang thoảng của chân khí Hoan Hỉ thiền pháp đã tự phóng xuất, làm cho toàn thân của nàng chợt thấy te tê mềm nhũn ra, dù cho bản năng nàng muốn phản ứng lại, nhưng chẳng biết vì bên dưới hạ thể của mình, từ nơi hang động âm đạo tựa hồ ẩn ẩn có chút ngứa ngáy, nhiệt độ cơ thể không thể khống chế tăng cao lên, trong nội tâm cũng không bình tĩnh, nàng tựa hồ có thể cảm giác được khí tức lửa nóng nam nhân bên cạnh, trong lòng bỗng dưng tính dục tích tụ đã lâu lại vô duyên vô cớ bắt đầu khởi động lên, lén lút ăn mòn lấy trong thân thể của nàng, nàng thật sự không hiểu vì sao cơ thể lại có phản ứng kỳ lạ như thế, nội tâm đang kịch liệt trong giãy dụa mâu thuẫn, lý trí nói cho nàng biết là không thể làm ra chuyện khác người với một nam nhân xa lạ, nhưng chính trên thân thể lại có khát vọng như là bị trúng phải xuân dược, ngày hôm nay khi cải nam trang đi ra ngoài thì tình cờ phát hiện ra một đôi nam nữ giáo chúng của Nhật Nguyệt thần giáo lén lút trong hang động đùa giỡn trò đông cung, lúc ấy nghe xong tiếng rên rỉ hoan lạc, nàng dù sao cũng là đã vào độ tuổi như lang tự hổ trên nhu cầu sinh lý, cảnh tượng đó như đem tâm trí của nàng hủy diệt, kỳ thật mối quan hệ tính dục giữa nam nhân và nữ nhân, nếu dưới tình huống ngươi hữu tình ta có ý, hòa lẫn nhau là tâm linh tương thông đấy, nàng không cần nhìn cũng biết Tống Thanh Thư cũng đang trong đầu cảm nhận như thế nào, mà chính nàng xuân triều cũng bắt đầu khởi động, dưới bụng như trướng lên, hành lang mật huyệt cũng đã từ ở chỗ sâu trong rỉ ra, tràn ngập tại bên trong đường hang âm đạo của nàng, thậm chí dường như là từ nơi chỗ thẹn đó đã bài tiết ra bên ngoài chút ít chất lỏng rồi… ……………………………………………………………………………… ………… -Lão đã đi xa rồi, Tống công tử hãy ra ngoài đi. Trường Bình công chúa vén chăn lên, nhảy xuống giường. Tống Thanh Thư tuy rằng mê luyến mùi thơm trong chăn, nhưng da mặt hắn không thể tiếp tục dày lên mà ở lại, đành cũng nhảy xuống: -Đa tạ cô nương cứu giúp, chỉ tiếc làm ướt chăn giường của cô nương, vạn phần xin lỗi… Nhìn tấm chăn giường đẩm ướt, Tống Thanh Thư trán đầy áy náy. Lúc này Trường Bình công chúa mới chú ý tới trên người cái áo khoác mỏng cũng bởi vì vừa rồi cùng y phục đẩm nước của hắn tiếp xúc cùng nhau, bây giờ cũng ướt mấy khối lớn, trong suốt làm cho da thịt mơ hồ có thể thấy được, khoác ngoài cái áo choàng bằng tơ mỏng, bên trong chỉ mặc thiếp thân cái yếm cùng cái tiểu nội khố, tầng tơ lụa kia mỏng manh, màu vàng cái tiểu nội khố bên dưới như ẩn như hiện nổi lên thành hình tam giác phồng lên ở giữa hai chân, trước mắt cái yếm liếc mắt một cái là nhìn rõ mồn một lộ ra hai đầu núm vú đang đội lên, tuy bị cái yếm bao quanh, nhưng đường cong mép tròn bầu vú no đủ tỏa ra vô cùng mị lực, cái mông ngọc to lớn tròn trịa vểnh cao, hai chân thon dài rắn chắc, khắp nơi đều mang một luồng ngôn ngữ mê hoặc. Trường Bình công chúa liền đến ngồi vào bên trên ghế để che giấu bớt thân thể lỏa lồ của mình, nhưng phía cái áo choàng dài chỉ đủ che đậy đầu gối, hai cái đùi đẹp thon dài nửa thân trần lộ ở bên ngoài, tạo nên nơi gốc đùi một đừng sâu hun hút càng khiến người ta hưng khởi kích động muốn tìm tòi hư thực, thần thái cao quý lành lạnh, trang phục quyến rũ khêu gợi, hiện ra mỹ lệ cao quý cùng hương diễm hòa làm một thể, đủ để mê hoặc bất luận nam nhân nào cũng đều không thể chống cự. Trường Bình công chúa sắc mặt ửng đỏ, từ một bên cầm lấy thêm một cái áo khoác phủ lên người, che khuất phong tình đẹp đẽ tiết ra ngoài, không được tự nhiên nói: -Ta chỉ là báo đáp chi ân công tử lần trước tại thành Kim Lăng xuất thủ cứu giúp, công tử cũng không cần chú ý. -Chuyện này làm sao có thể đánh đồng với nhau, thật ra ngày đó nếu tại hạ không xuất hiện, thì cô nương đã đắc thủ rồi. Tống Thanh Thư lúng túng nói. -Mọi việc còn phải cơ duyên, vậy thì chỉ có thể chứng minh khí số Thát Tử chưa tuyệt. Trường Bình công chúa khe khẽ thở dài, trong giọng nói bao hàm phiền muộn bất đắc dĩ. -Đúng rồi, cô nương làm sao lại trở thành Thánh nữ Minh giáo vậy? Tống Thanh Thư trầm mặc một lúc, mở miệng hỏi. -Công tử đến từ đâu, mà để cho toàn thân đều thấm nước? Trước thay đổi bộ y phục đi, toàn thân thấm nước, đối với thân thể không được tốt. Trường Bình công chúa không trả lời mà nhìn hắn một chút, rồi ôn nhu nói. Tống Thanh Thư cười gượng, không tiện nói là hắn trốn ở trong bồn tắm của Nhậm Doanh Doanh chạy đến đây, may là nàng cũng không muốn biết đáp án. -Lát nữa tại hạ xuống núi dùng hơ nóng một hồi là khô ngay. Đôi mi thanh tú Trường Bình công chúa cau lại, khẽ lắc đầu: -Khoan vội đi, ta còn có ít lời muốn hỏi Tống công tử, như vậy đi, ta tìm bộ y phục cho ngươi thay đổi. Nói xong liền đi hướng về tủ y thụ, lật kiếm quần áo. Tống Thanh Thư liền vội vàng khoát tay nói: -Đa tạ ý tốt cô nương, chỉ là tại hạ một đại nam nhân, e rằng không tiện lắm xuyên y phục của nữ nhân. Trường Bình công chúa hé miệng mỉm cười: -Ta bình thường khi hành tẩu giang hồ thì cũng sẽ cải trang làm nam nhân, nên trang phục có sẵn, công tử lo xa rồi. Nàng khom người lục lọi tìm kiếm, lại vô tình để hắn nhìn xem thân thể mượt mà uyển chuyển gợi cảm của nàng, bờ mông no đủ rất tròn vểnh lên, mơ hồ có thể nhìn ra cái khe mông bị cái tiểu nội khô xiết vào chia ra hai bên mông thịt, cự mãng trong nháy mắt đứng thẳng, Tống Thanh Thư quả thật muốn ôm lấy cái mông của nàng, hung mãnh chọc vào từ phía sau tận tình thưởng thức khoái lạc. Một lát sau Trường Bình công chúa cầm đến một bộ Thanh Sam, đưa tới trước mặt Tống Thanh Thư, nói: -Công tử thử mặc vào xem, ta chỉ sợ là có chút chật.. -Đa tạ! Tống Thanh Thư nhận lấy, chóp mũi lại nghe đến vị ngọt hương thơm, theo bản năng sững sờ: -Làm sao lại có hương thơm như thế? Trường Bình công chúa hơi đỏ mặt, xoay người nói rằng: -Ta mới vừa rồi mặc qua đi ra ngoài có việc, mong rằng ngươi đừng có bận tâm.. -Không ngại…đương nhiên là không ngại…. Tống Thanh Thư mừng lớn nói. -Ngươi tới phía sau tấm bình phong thay đổi y phục đi, ta đứng ở trước cửa sổ nhìn bên ngoài xem có người của Nhậm Ngã Hành đến không. Trường Bình công chúa nói xong liền tới đến bên cửa sổ, đem cửa sổ nhẹ nhàng đẩy ra một tia khe hở, nhìn ra bên ngoài n lại. Tống Thanh Thư trước khi thay đổi quần áo, hắn liếc nhìn thấy Trường Bình công chúa không có quan tâm nhìn về phía hắn, nghe nói y phục nàng mới vừa mặc xong cỡi ra, hắn vụng trộm lật đáy quần ra ngửi lấy, như là đang thưởng thức cái âm hộ của nàng, thật là khô ráo mềm mại, còn có từng tia từng tia mùi thơm từ đáy quần truyền đến pha lẫn có chút mùi hăng hăng nhàn nhạt, hắn lập tức tinh thần trở nên thoải mái. -Ủa…tại sao Nhậm Ngã Hành lại không phái người canh giữ ở phụ cận quanh đây, thật là làm người khó hiểu. Trường Bình công chúa đứng chắp tay, cúi đầu trên mặt đăm chiêu nói. -Có thể là lão kiêng kỵ thân phận Thánh Nữ của cô nương, sợ bị đắc đây?" Tống Thanh Thư vừa cột đai lưng, vừa đi ra nói. -Quả nhiên có chút hơi chật... Trường Bình công chúa nhìn hắn trên dưới quan sát, đôi môi nổi lên nụ cười, -Đúng là với bộ y phục này ta cải nam trang cũng có bảy, tám phần tuấn tú. -Cô nương thanh lệ thoát tục, mặc vào bộc quần áo này, chắc chắn là làm tức chết La Thành, hù chết Phan An, ngượng chết Tống Ngọc, tại hạ nào dám cùng cô nương so bì. Tống Thanh Thư ca ngợi nói. -Ngươi thường ngày dùng lời ngon tiếng ngọt như vậy để lừa gạt tiểu cô nương sao? Trường Bình công chúa lại đỏ mặt ngồi xuống, nhưng vẫn ung dung nhìn hắn. -Cô nương nói oan uổng tại hạ, bây giờ tiểu cô nương nào cũng gian xảo cơ linh giống quỷ, chỉ nói mấy câu như thế , sao có thể lừa gạt được các nàng. Tống Thanh Thư cũng ở một bên ngồi xuống, ngượng nói. -Hắn ngày xưa nếu cũng biết nói ngọt ngào như người thì tốt biết bao. Trường Bình công chúa khẽ thở dài một hơi, Viên Thừa Chí tính tình trầm ổn chất phác, làm sao miệng lưỡi nhanh nhẩu như là Tống Thanh Thư vậy, -Ta thân là Thánh nữ Minh giáo được phái tới đây, đương nhiên là xúc phạm đến thế lực của Nhậm Ngã Hành, bởi vậy lão vẫn coi ta là cái gai trong mắt, chỉ do bây giờ lão chưa có đủ thực lực nắm giữ toàn bộ Nhật Nguyệt Thần Giáo, nên đành phải cùng ta duy trì bề ngoài hòa khí. Ngày hôm nay hiếm thấy lão đã nắm bắt được cái chuôi, mà lại không nhân cơ hội mượn việc này để đã kích ta, đây không giống với phong cách của lão. Nhớ tới chuyện vừa rồi, Trường Bình công chúa đáp. "Chẳng lẽ lão vẫn còn có dự định tiếp tục lôi kéo ta?" Tống Thanh Thư đè xuống trong lòng nghi hoặc, mở miệng hỏi lần nữa, -À….cô nương đến tột cùng tại sao lại trở thành Thánh nữ Minh giáo? Trường Bình công chúa đôi môi khẽ mở, nói không nhanh không chậm, nhưng đem toàn bộ sự việc ngọn nguồn kể ra rõ ràng: -Lần trước tại Kim Lăng ta được Trương giáo chủ mời nhậm chức Thánh nữ Minh giáo, ngươi cũng biết thân phận của ta, chỉ là một công chúa vong quốc mà thôi, nhưng ta lại không cam lòng cứ như vậy ẩn cư cả đời, cho tới tận ngày hôm nay, ta vẫn hi vọng chính là đánh đuổi Thát Tử, gầy phục lại giang sơn Đại Minh, phụ hoàng trên trời có linh thiêng thì hãy phù hộ cho ta. Đáng tiếc mấy năm gần đây có Thiên Địa Hội, Hồng Hoa Hội, Mộc Vương Phủ, còn có Trịnh gia Đài Loan, tuy rằng mỗi tổ chức đều lấy cờ hiệu Phản Thanh Phục Minh, nhưng không tổ chức nào thấy có thể mưu thành đại sự, trái lại chỉ có Minh giáo của Trương giáo chủ, võ công cái thế, hùng tài vĩ lược, ta dự đoán ngày sau lật đổ được giang sơn Mãn Thanh, e rằng ngoại trừ Trương Giáo Chủ ra, thì không còn có thể là ai khác. Tống Thanh Thư thấy nàng tuy rằng đã không còn là công chúa, nhưng trong lúc vung tay nhấc chân đều có khí chất nét ung dung cao quý, trong lòng âm thầm khâm phục. Nhưng nhìn trước mắt mi mục như họa nữ cứ liên tục thán phục Trương Vô Kỵ, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một trận ghen ghét: -Công chúa …cứ coi như Trương Vô Kỵ lật đổ được Mãn Thanh, thì chắc chắn hắn sẽ lên làm Hoàng Đế, thì như thế nào công chúa lại khôi phục được giang sơn Đại Minh đây? Trường Bình công chúa đã sớm nghĩ tới vấn đề này, rất nhanh hồi đáp: -Đây chính là điều vì sao ta liệu định Thiên Địa Hội, Mộc Vương Phủ những người này cuối cùng rồi sẽ thất bại, bọn họ quá mức chấp nhất với chính thống, nói tới Đường Vương, Quế vương chi tranh, một lời là bất hòa, bọn họ thậm chí còn tự tàn sát lẫn nhau. Mãn Thanh thì chưa có diệt, bọn họ đã tự tính ngày sau ai sẽ làm Hoàng Đế, thật đúng là một đám... Trường Bình công chúa rất nhanh ngừng lại không nói, nhưng ý tứ rõ ràng. -Không sai, người Hán chính là người thông minh và cũng tham danh quá nhiều, rõ ràng dù có chín mươi chín huynh đệ, kẻ địch cũng chỉ có một, điều đầu tiên bọn họ nghĩ đến là diệt trừ đi người của mình, để cuối cùng chính mình lên làm lão đại, sau đó mới tính đến chuyện thu thập kẻ địch, nhưng không ai nghĩ tới là mình có đủ bản lãnh để mà đơn độc ứng đối với kẻ địch đáng sợ kia không. Tống Thanh Thư thở dài một hơi nói. -Công tử quả nhiên là có kiến thức sâu sắc, Đôi mắt đẹp của Trường Bình công chúa nổi lên một sắc thái thầm phục, nàng thân là công chúa cuối cùng của Đại Minh, đương nhiên đã từng từng gặp qua những nhân vật hàng đầu, đã vậy còn có nhiêu năm lưu lạc ngoài giang hồ, những kẻ được gọi là anh hùng hào kiệt, như là Trần Cận Nam cũng không được nàng chân chính để vào vào mắt. Chỉ có một Trương Vô Kỵ, võ công cái thế làm cho tự đáy lòng khâm phục, không nghĩ tới hôm nay lại có thêm một Tống Thanh Thư nữa, -Suy nghĩ của ta cùng với bọn họ không giống nhau, việc đầu tiên ta theo đuổi chính là lật đổ giang sơn Mãn Thanh, còn sau này ai làm Hoàng Đế thì có thể nói sau,. hơn nữa Minh giáo vốn là cùng với Đại Minh có quan hệ mật thiết, Trương giáo chủ cũng hứa hẹn một ngày nào đó thống nhất thiên hạ, tất nhiên sẽ dựa theo người nào xứng đáng làm minh chủ. Trường Bình công chúa nói mà gò má nổi lại tiếp tục ửng đỏ, còn có một điều mà nàng không có nói ra, ngày trước Trương Vô Kỵ còn đồng ý nếu thành công thống nhất giang sơn, ngày sau này sẽ lấy nàng làm thê tử, tuyển lựa hài tử của bọn họ kế thừa hoàng vị, để huyết mạch Chu gia tiếp tục chảy xuôi xuống, có điều nàng trong lúc đó trong lòng cực kỳ mê luyến đến Viên Thừa Chí, nên không có nhận lời… -Không đúng, chuyện này không đúng, tại hạ liền cảm thấy Trương Vô Kỵ có vấn đề, bây giờ suy nghĩ lại tất cả hành động của hắn, mỗi hành vi đều có lập ý sâu xa, có một bộ dã tâm bừng bừng, thực sự là với bản tính do dự thiếu quyết đoán, hắn nếu đạm bạc danh lợi thì thật là khác biệt một trời một vực. Tống Thanh Thư trong lòng khả nghi đại sinh, có điều suy nghĩ lại, chính mình vì xuyên việt mà tới đây, phát sinh một chuỗi hiệu ứng sai lệch với nguyên bản nên cũng không biết sau này ra sao. -Tống công tử ăn nói khí độ, đúng không phải là vật trong ao, tại sao có thể lại phục vụ làm mệnh quan cho Thát Tử, cam tâm vì là Khang Hi mà bán mạng chứ? Trường Bình công chúa nghiêng đầu nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư hỏi. - Nếu như nói chúng ta cùng chung mục đích, nhưng phương pháp lựa chọn thì không giống nhau, cô nương có tin hay không? Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Trước đây đương nhiên là không tin, hôm nay cùng công tử trao đổi một phen, thì thấy có thể tin tưởng. Lấy khí phách của công tử, ta rõ ràng ngươi tuyệt đối không cam tâm làm cẩu tặc cho Thát Tử.... Trường Bình công chúa nói.. Tống Thanh Thư cảm khái vạn ngàn: -Tại hạ đã từng lao tâm khổ tứ, có một số ít bằng hữu cũng không hiểu được tâm ý của tại hạ. Không nghĩ tới công chúa chỉ bằng rất ít mấy câu nói, liền lựa chọn tin tưởng tại hạ, thực sự là.." -Thân thiết với người sơ giao sao…? Trường Bình công chúa ngữ âm trong trẻo, mang theo mấy phần mềm mại ngơ ngác, -Đúng rồi, ngươi lần này lên trên Hắc Mộc nhai là vì chuyện gì? -Há, tại hạ đến đây là để làm hỏng trinh tiết Thánh nữ Minh giáo. Tống Thanh Thư chân thành theo bản năng đáp. ------oOo------ Chương 193: KHÔNG HIỂU VÌ SAO… Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư lời vừa ra khỏi miệng, liền thầm kêu “ bậy rồi “, nghe được hắn nói, quả nhiên vẻ mặt Trường Bình công chúa khẽ biến đổi. -Có điều khi phát hiện ra Thánh nữ Minh giáo lại chính là Trường Bình công chúa, chúng ta lại là người quen cũ, mục đích này này dĩ nhiên tại hạ từ bỏ. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. -Ta ngược lại thật ra rất hiếu kỳ, nếu như chúng ta không quen biết từ trước, thì công tử dự định làm sao ... làm sao mà phá hỏng danh tiết của ta. Trường Bình công chúa toàn thân ửng hồng, tức giận hừ lên một tiếng. -Đương nhiên là dùng tất cả mọi thủ đoạn tồi tệ nào có được, Tống Thanh Thư nói thẳng, -Mong rằng Trường Bình công chúa thứ lỗi, cũng vì tại hạ cùng với Trương Vô Kỵ có một mối thù không đợi trời chung, chỉ cần đã kích đến Minh giáo, tại hạ sẽ hành động bất cứ giá nào.. -Thì ra là như vậy, Trường Bình công chúa hiểu ra, rất nhanh lộ ra sự luyến tiếc, -Đúng là đáng tiếc, hai người ngươi đều là chi sĩ trác tuyệt, nếu như có thể liên thủ, thiên hạ e rằng ít có đối thủ. -Tại hạ cùng hắn tuyệt đối không có khả năng liên thủ. Tống Thanh Thư ngữ khí tuy nhẹ, nhưng tâm ý kiên quyết đã hết sức rõ ràng. -Giữa các người đến tột cùng có thù hận gì vậy? Trường Bình công chúa thực sự không nghĩ ra hai cao thủ này lại có thâm cừu đại hận như thế. Tống Thanh Thư hô hấp như đông cứng lại, cũng không muốn để cho nàng biết mình cùng Trương Vô Kỵ kết thù là bởi vì một nữ nhân, đành hàm hồ nói: -Căn nguyên bên khó mà có thể nói rõ ràng, công chúa chỉ cần biết hắn hận không thể giết tại hạ, còn tại hạ cũng hận không thể giết hắn …." -Được rồi, ta cũng không hỏi nữa, Trường Bình công chúa trầm mặc chốc lát, -Có điều ta có một cái vấn đề khác muốn hỏi công tử một chút, nghe nói ngày đó công tử cũng ở trên đỉnh Ngọc Hoàng, ta chỉ muốn biết Viên... Viên Thừa Chí đến cùng là chết như thế nào? Giọng nói nàng hơi run run, hiển nhiên trong lòng vô cùng đau thương. -Viên Thừa Chí chết vào tay của Đông Phương... Đông Phương Bất Bại, Tống Thanh Thư do dự, rồi vẫn là quyết định nói thật, sau đó đem tình hình ngày đó kể lại một hồi. -Quả nhiên chính là Đông Phương Bất Bại! Trường Bình công chúa hai mắt ngậm lấy nước mắt, nghiến răng nói. -Um…. công chúa có thể nghe tại hạ nói một lời…. Thấy Trường Bình công chúa nhìn mình, Tống Thanh Thư liền vội vàng nói, -Một kẻ liều mạng cầm một thanh đao nhọn, chặn đường giết một thư sinh đi ngang qua đường, cuối cùng bị quan phục tập nã quy án, khi huyện quan xử án, đến cuối cùng thì phán thanh đao nhọn là hung thủ, hay kết tội kẻ liều mạng kia là hung thủ. Tống Thanh Thư hỏi tới, chẳng qua là vì Đông Phương Mộ Tuyết, hắn không thể làm gì khác hơn là hi sinh Khang Hi. -Ta rõ ràng ý của công tử, Trường Bình công chúa nắm bắt ống tay áo, nhẹ nhàng lau qua khóe mắt, -Tuy rằng Khang Hi mới là kẻ cầm đầu, thế nhưng Đông Phương Bất Bại mới là kẻ tự tay giết chết chết Viên đại ca, ta làm sao cũng không thể nào tha thứ cho hắn. Tống công tử, ngươi cùng Đông Phương Bất Bại giao tình có phải rất tốt? Bị ánh mắt như làn thu thủy quét qua, Tống Thanh Thư giật mình: “ Nàng làm sao biết?” Suy nghĩ chốc lát, hắn vẫn quyết định nói thật: -Không sai, tại hạ cùng Đông Phương Bất Bại có mối quan hệ thật không tệ. -Nghe nói quãng thời gian trước Đông Phương Bất Bại cùng với ngươi bị Nhậm Ngã Hành đánh xuống vách núi sâu vạn trượng, bây giờ nếu ngươi không có việc gì, thì Đông Phương Bất Bại có phải là vẫn còn sống sót? Trường Bình công chúa ánh mắt sáng quắc nhìn hắn, chờ trả lời. Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Là ai nói cho cô nương nghe chúng ta bị Nhậm Ngã Hành đánh rơi xuống vách núi? Lão làm gì mà có bổn sự lớn như vậy, chính là Trương Vô Kỵ ẩn nấp trong bóng tối đánh lén, do đó Đông Phương Bất Bại cùng tại hạ mới bị trọng thương, đành phải tự nhảy xuống vách núi vạn trượng. Đến lúc tại hạ tỉnh lại thì phát hiện mình dính lại trên một cành cây nhô ra ở trên vách núi, mới kiếm trở lại cái mạng này, còn Đông Phương Bất Bại, tại hạ cũng không có phát hiện bóng người của hắn, e rằng đã rơi xuống vực sâu tan xương nát thịt rồi, có điều võ công của hắn quá cao, biết đâu cũng có thể thoát được một mạng thì cũng khó nói. Hắn không muốn đem tin tức Đông Phương Bất Bại chưa chết để lộ ra, nếu là biết được có thể là Trương Vô Kỵ cùng Nhậm Ngã Hành sẽ cho người điều tra, sợ rằng Đông Phương Mộ Tuyết ở Ngũ Độc Giáo sẽ gặp nguy hiểm, có điều hắn cũng không muốn Trường Bình công chúa ngày sau biết được chân tướng sự thật, đối với mình sản sinh oán hận, bởi vậy hắn nói lưng chừng hiểu như thế nào cũng được. -Cát nhân tự có quí nhân phù hộ, do vậy ngươi có thể được lão Thiên che chở, còn Đông Phương Bất Bại có thể là không có số may như vậy, Trường Bình công chúa khuôn mặt thoáng vẻ vui mừng, dưới cái nhìn của nàng, Đông Phương Bất Bại phỏng chừng đã rơi xuống vách núi vạn trượng tan xương nát thịt rồi, -Tống công tử, sắp tới ngươi có tính toán gì chưa? Hay tiếp tục về Yến Kinh vẽ đường cho hươu chạy? Trường Bình công chúa hỏi. -Tạm thời cứ như thế đã…. Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Trường Bình công chúa khẽ thở một hơi, cũng không khuyên can ngăn trở hắn, ngược lại còn nói: -Nhậm Ngã Hành tuy rằng bây giờ ở bên ngoài phòng không có nhân thủ canh chừng, nhưng cũng có khả năng là lão cố tình để công tử hạ thấp cảnh giác, nếu công tửi trực tiếp đi ra ngoài thì quá mạo hiểm. Như vậy đi… hãy ở lại đây, ngày mai ta cũng phải hướng về Thịnh kinh có việc, tiện đường mang ngươi theo xuống núi… -Đa tạ ý tốt của cô nương, bây giờ với thân phận Thánh nữ Minh giáo mà mang theo tại hạ xuống núi, thì quá mức hung hiểm. Lời nói ngông cuồng, chỉ cần tại hạ muốn đi, trong chốn giang hồ hiện nay chỉ có vẻn vẹn mấy người có thể ngăn trở được, rất đáng tiếc, Nhậm Ngã Hành không nằm trong số này, chờ một lúc tại hạ sẽ đi xuống núi. Tống Thanh Thư uyển ngôn từ chối nói. -À…. ta đã quên đã từng chứng kiến lấy khinh công của Tống công tử, Trường Bình công chúa đột nhiên nở nụ cười, -Như vậy cũng tốt. Trong phòng rơi vào vắng lặng, Tống Thanh Thư biết là đến thời điểm cáo từ, chỉ là khi nhìn nàng dung nhan thanh lệ, trong lòng không nỡ rời xa, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, liền vội vàng hỏi: - Công chúa tại sao lại chạy đi ngàn dặm xa xôi để đến Thịnh kinh vậy? Nếu như có việc quan hệ cơ mật, không tiện nói thì thôi… Hắn đang suy nghĩ có phải là Minh giáo lại đang có hành động lớn, xem có thể từ trong miệng Trường Bình công chúa tìm kiếm một chút dấu vết. -Chỉ là việc tư ẩn của ta, nói cho công tử nghe cũng cũng không sao. Ta mới vừa biết được một tin, sẽ có cố nhân xuất hiện ở Thịnh kinh,vì lo lắng cố nhân có ý nghĩ sai lầm, làm ra chuyện thương tiếc đến quyết định chung thân, nên dự định đến gặp để khuyên can. Trường Bình công chúa trong giọng nói đầy lo lắng. -Cố nhân? Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, Trường Bình công chúa từ lâu nước mất nhà tan, thì ai có thể là cố nhân của nàng, nhiều lắm cũng chỉ có một Viên Thừa Chí…chờ chút…Viên phu nhân? Tống Thanh Thư vẻ mặt biến đổi, liền chụp lấy hai bả vai của Trường Bình công chúa, kích động hỏi: - Công chúa nói cố nhân có phải là Viên phu nhân…. Hạ Thanh Thanh? Trường Bình công chúa cũng nghi hoặc ngẩng đầu lên sau khi nhẹ nhàng gạt hai bàn tay của hắn ra: -Công tử cũng nhận thức nàng? Tống Thanh Thư gật đầu: -Chúng ta trãi qua cùng chung hoạn nạn mấy lần, nên cứ cho là bằng hữu đi.. -Thì ra là như vậy, không nghĩ tới đi một vòng lớn, chúng ta lại gặp nhau thêm nhiều chuyện hơn, Trường Bình công chúa mỉm cười, -Công tử nếu là bằng hữu của nàng, nói vậy thì cũng hiểu được rõ ràng là nàng nhất định phải báo thù cho Viên Thừa Chí…. -Không sai, vốn là tại hạ cũng đáp ứng trợ giúp cho Viên phu nhân báo thù, chỉ tiếc là có người từ bên trong nói lời bậy bạ, dẫn đến việc Viên phu nhân đối với tại hạ sinh ra hoài nghi, rồi đột nhiên biến mất tăm tích, trong khoảng thời gian này tại hạ vẫn đang tìm nàng. Cuối cùng cũng nghe được tin tức Hạ Thanh Thanh, Tống Thanh Thư hưng phấn khó mà tránh khỏi. Trường Bình công chúa vẻ mặt cổ quái liếc mắt nhìn hắn: -Chẳng trách Thanh Thanh không tin công tử, công tử bây giờ là đại quan của Mãn Thanh, lại cùng Đông Phương Bất Bại cũng là bằng hữu, ta nghe công tử ngươi nói giúp nàng báo thù, cũng sản ra một loại cảm nhận hoang đường. -Tại hạ không có lừa Viên phu nhân…. Tống Thanh Thư cười khổ, nhưng không có nhiều lời giải thích, có vài chuyện đó là không có giải thích thì tốt hơn. -Được rồi, tạm thời tin là lời nói của công tử thật lòng... Chỉ là bây giờ Thanh Thanh đang có tình huống hơi phiền toái. Trường Bình công chúa lộ vẻ ưu lo. -Viên phu nhân xảy ra chuyện gì? Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. Thấy hắn dáng dấp vội vã hấp tấp, Trường Bình công chúa là người nhạy bén nên liền sinh hoài nghi, có điều chưa có chứng cớ xác thật, nàng cũng không tốt đoán, hồi đáp: -Nói ra cũng không sợ công tử chê cười, ngày đó ta biết được Viên đại ca đã xảy ra chuyện không may, vô cùng thương tâm, lập tức quyết định muốn thay Viên đại ca đi báo thù, còn Thanh Thanh thì thương yêu Viên đại ca hơn gấp nhiều lần với ta, đương nhiên cũng có ý tưởng giống nhau, ta biết rõ Thanh Thanh làm việc từ trước đến giờ rất là cực đoan, nên lo lắng nàng vì báo thù mà không chừa thủ đoạn nào, cuối cùng tự mình thương tổn lấy mình, liền phái người dò xét tung tích về nàng, rốt cục ở Thịnh kinh thành thám tử báo lại, nàng dường như đã thành vương phi của Bảo thân vương... Tống Thanh Thư đầu óc như bị ngũ lôi oanh đỉnh, trong miệng tự lẩm bẩm: -Làm sao có khả năng đó… làm sao có khả năng... -Ta có thể đoán ra nàng là vì đối phó với Khang Hi mới ra này hạ sách này, có điều phe nhóm quyền lực của Thanh đình cực kỳ phức tạp, ta lo lắng nàng không rõ tình huống, rơi vào kết cục tiền mất tật mang, cho nên mới muốn đi tới Thịnh kinh tìm nàng Tống Thanh Thư trong lòng lại là thương tâm, lại là khổ sở, lại là phẫn nộ: “ Lạc Băng tiện nhân này, lần sau lại rơi xuống trong tay ta, ta nhất định phải làm cho nàng hối hận về việc lắm miệng….” -Công chùa…tại hạ có việc trong người, xin cáo từ trước. Tống Thanh Thư trong đầu xoay chuyển ý nghĩ, tâm tình rốt cục hạ xuống, hướng về Trường Bình công chúa chắp tay. -Công tử muốn đi Thịnh kinh sao? Trường Bình công chúa kinh ngạc hỏi. Tống Thanh Thư chần chờ chốc lát, gật đầu: -Nói không chắc chúng ta còn có thể gặp mặt nhau tại Thịnh kinh, giờ xin tạm biệt. -Công tử có phải là yêu thích Thanh Thanh?" Các cử chỉ dấu hiệu của hắn làm cho Trường Bình công chúa suy đoán, rốt cục không nhịn được nên đành phải hỏi. Tống Thanh Thư mới vừa mở cửa sổ ra, nghe vậy thân hình hơi ngưng lại, quay đầu lại mỉm cười, cũng không đáp lời, rồi thân hình biến mất ở trong trời đêm. Thấy hắn cũng không phủ nhận, Trường Bình công chúa trong lúc nhất thời có chút sững sờ, âm thầm suy nghĩ: “Viên đại ca vừa chết đi, lấy tính cách của Hạ Thanh Thanh, nàng nói cái gì cũng không thể tiếp nhận cảm tình của một nam nhân khác, có điều mình cũng còn có thể cảm nhận được chân tâm của Tống Thanh Thư, thì Hạ Thanh Thanh lại làm sao không biết? Ai…lại là một đoạn hữu duyên khổ luyến, lúc trước ta cùng Viên đại ca cũng giống là như vậy đây... Nghĩ tới đây, nàng trong lòng cảm giác một tia đồng bệnh tương liên với Tông Thanh Thư. Chợt nhớ đến khuôn mặt anh tuấn của hắn cùng với khí tức nam nhân nóng rực, lại nhớ đến cảm giác tê dại lạ kỳ thật hoang đường khi cùng nằm chung trên chiếc giường với hắn, lẽ nào Hạ Thanh Thanh cũng có xúc cảm giống như thế nên dễ dàng sinh tình khi tiếp xúc với Tống Thanh Thư ….nghĩ đến cảnh tượng này, nàng chợt thấy bên dưới hạ thể của mình nhơ nhớp lại hơi nóng lên ngứa nhột, hai đầu núm vú lập tức sung cứng làm thốn đau khó chịu, không hiểu vì sao một bàn tay ngọc lại nhẹ nhàng đưa xuống bên trong cái tiểu nội khố, chạm vào khe thịt âm hộ bắt đầu tự vuốt ve…. -Um… ……………………………………………………………………………… ……….. Tống Thanh Thư một đường phóng nhanh vận lên khinh công Đạp Sa Vô Ngân, sau khi hừng đông, đã chạy tới phụ cận Hà Bắc. Chân khí trong cơ thể có chút suy kiệt, nên dừng lại ở bên con đường núi, đi vào trong cái quán nhỏ ven đường có bán thức ăn điểm tâm nghỉ ngơi, mới vừa ăn không bao lâu, thì nghe hai giọng nói quen thuộc: -Tống đại nhân cùng Đông Phương giáo chủ rơi xuống vực sâu lâu như vậy rồi, các thám tử vẫn tìm kiếm mà vẫn không có một chút tin tức nào, bây giờ ngay cả Ngự Tiền thị vệ của chúng ta cũng bị hoàng thượng phái đi điều tra, nếu vẫn không tra được tin tức, nói không chắc đầu người khó giữ được a. -Uả… đại gia trên. . . kia…. Trương Khang Niên nghe thấy Triệu Tề Hiền vẫn nói lắp bắp không ra lời, nhìn theo ánh mắt của gã, một bên còn cười nói: -Trên…trên cái đầu ngươi a, ngươi thấy quỷ à... Aí da…đúng là quỷ thật nha….! ------oOo------ Chương 194: TÂY HẠ CHỌN PHÒ MÃ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hừ…giữa thanh thiên bạch nhật, quỷ cái đầu các ngươi… Tống Thanh Thư cười mắng. Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền phát hiện ra đúng là Tống Thanh Thư, lập tức cười lấy lòng chạy tới: -Mấy tháng trước từ Hắc Mộc nhai truyền đến tin, nghe nói là Tống đại nhân cùng Đông Phương giáo chủ cùng bị đánh rơi xuống vách núi, chúng ta còn tưởng rằng... Khà khà,…Tống đại nhân quả nhiên phúc tinh cao chiếu, gặp dữ hóa lành, hoàng thượng biết được Tống đại nhân còn sống không biết là cao hứng đến bao nhiêu đây. -Thật không? Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến, -Uả…nhưng các ngươi thân là Ngự Tiền thị vệ tại sao cũng chạy đến nơi đây này làm gì? -Còn không phải là vì thám thính tung tích của Tống đại nhân, hoàng thượng trong lòng lo lắng, phái đi ra ngoài từng nhóm thám tử do xét cũng không có tin tức gì, liền phái chúng ta cũng đi tìm kiếm, chỉ thiếu điều là Hoàng thượng ngự giá thân chinh mà thôi. Tống đại nhân, huynh đệ chúng ta đã hầu Hoàng thượng lâu như vậy, ngoại trừ Vi tước gia trước đây, còn lại thì chưa từng thấy hoàng thượng đối với thần tử nào mà quan tâm đến như thế, trong giọng nói Triệu Tề Hiền đầy hâm mộ. Tống Thanh Thư cười nhạt, cũng không đáp lời, loại hành vi này của Khang Hi đối với mọi người thì xem ra là đại ân sủng, nhưng đối với hắn thì đáng là gì, thần tử trước sau gì cũng là thần tử, cũng như Vi Tiểu Bảo được sủng ái thần tử như vậy, nhưng trong mắt Hoàng Đế cũng có điều gã chỉ là một nô tài mà thôi, như thế thì có cái gì mà vinh quang? -À..có phải Tống đại nhân đang về Yến Kinh phục mệnh? Hay là chúng ta lập tức lên đường đi, hoàng thượng đang đứng ngồi không yên chờ tin tức đại nhân đấy. Trương Khang Niên thấy Tống Thanh Thư phong trần mệt mõi, hỏi thăm dò... -Chưa được… ta có chuyện quan trọng muốn đi Thịnh kinh một chuyến, phiền hai ngươi giúp ta hồi bẩm hoàng thượng. Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, chuyện của Hạ Thanh Thanh gấp rút so với đi gặp Khang Hi thì có đáng là gì. Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền liếc mắt nhìn nhau, biến sắc: -Tống đại nhân, thứ cho hạ quan lắm mồm, từ xưa tới nay, chỉ có thần tử chờ hoàng thượng, chứ nào có hoàng đế chờ thần tử, nếu hoàng thượng biết được mặt rồng giận dữ, e sợ... e sợ đối với Tống đại nhân bất lợi a. -Thì các ngươi quay trở lại cứ nói là chưa từng gặp ta là được, thì làm gì hoàng thượng trách tội ? Ta cũng sẽ nhớ tới lòng tốt của hai ngươi. Tống Thanh Thư ôm lấy vai của hai người, thấp giọng nói. Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền vội vã tránh thoát, cầu khẩn nói: -Tống đại nhân, không phải chúng ta không muốn giúp, nhưng nếu lừa dối hoàng thượng, là tội lớn tru di cửu tộc, chúng ta... chúng ta... -Đã như vậy, các ngươi trở về cứ nói thật, ta nhất định có việc phải đến Thịnh kinh, ngày khác trở về gặp lại hoàng thượng giải thích nỗi khổ tâm trong lòng của ta. Tống Thanh Thư kiên quyết nói. Trương Khang Niên bình thường khá là cơ linh, thấy thái độ Tống Thanh Thư cứng rắn như thế, con mắt hơi chuyển động, liền nghĩ đến một cách: -Không biết Tống đại nhân đến Thịnh kinh là có chuyện gì? Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, không vui nói: -Việc tư, bất tiện cho các ngươi biết. Trương Khang Niên nói: -Đại nhân hiểu lầm, tiểu nhân sao dám dò xét chuyện của đại nhân, chỉ là Thịnh kinh là địa bàn của Bảo thân vương, Tống đại nhân có đến sợ làm việc không tiện lắm, mà chúng ta là người thân tín của hoàng thượng, vừa vặn biết được hoàng thượng gần đây đang chuẩn bị phái một đại thần đi sứ Thịnh kinh, Tống đại nhân cứ về kinh đi, trọng trách này không phải đại nhân thì còn ai khác nữa. -Thật sao? Tống Thanh Thư trong lòng hơi động. -Đúng vậy…đúng vậy, Triệu Tề Hiền cũng phụ họa nói, -Mặc kệ đại nhân muốn làm cái gì, có thân phận Khâm sai đại thần, làm việc thì cũng thuận tiện hơn nhiều lắm. Nghe thế Tống Thanh Thư ngẩng đầu nói: -Được, vậy ta cùng các ngươi tiến cung gặp hoàng thượng. Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền nhất thời đại hỉ, liền vội vàng nói: -Đa tạ đại nhân …,đại nhân ăn trước chút ít, nhắm rượu nghỉ ngơi một lát, rồi chúng ta lên đường? -Không cần, ta đã nghỉ ngơi tốt, đi đi. Tống Thanh Thư nhớ tới Hạ Thanh Thanh đang ở Thịnh kinh, làm gì có tâm tình kéo dài thời gian. -Vâng… vâng! Hai người cúi đầu khom lưng, vội vã đem qua một con tuấn mã, - Tống đại nhân xin mời. Tống Thanh Thư gật gù, xoay người lên ngựa, hướng về Yến Kinh thành đi vội vã. ……………………………………………………………………………… ……….. - Tên tiểu tử thúi này, nếu không còn chuyện gì, quá lâu như vậy mà cũng không có một chút tin tức gì cả, có phải là ở nơi nào sống mơ màng, đem trẫm quên đi? Khang Hi nhìn thấy Tống Thanh Thư, kích động đến từ long y nhảy xuống. Thanh Thư hồi đáp: -Khởi bẩm hoàng thượng, ngày đó hạ thần cùng Đông Phương giáo chủ rớt xuống vách núi, bị thương rất nặng, lại còn phải chạy trốn tránh Nhậm Ngã Hành cho người truy bắt, nên không có cách nào truyền tin tức báo về, mong hoàng thượng thứ tội." -Lúc đó tình huống nguy cấp, trẫm có thể hiểu được, Khang Hi an ủi vỗ vỗ bả vai hắn, -Đông Phương giáo chủ bây giờ ở nơi nào, hắn có khỏe không? Tống Thanh Thư chần chờ chốc lát, nói rằng: -Đông Phương giáo chủ bị thương, bây giờ đang ở cảnh nội Đại Lý trên Ngũ Độc Giáo dưỡng thương. Nói xong liền chuyện ngày đó trên Hắc Mộc nhai đã xảy ra, tóm tắt kể lại cho Khang Hi nghe. - Giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ? Khang Hi đăm chiêu, trong ánh mắt lóe ra tia sáng, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, -Bây giờ Nhậm Ngã Hành làm giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, ha ha.. thật là to gan, một ngày nào đó, trẫm sẽ làm bọn họ trả giá thật lớn... có điều hiện tại lại có chuyện khẩn cấp muốn ngươi đi làm. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, làm bộ mơ hồ: -Không biết hoàng thượng muốn hạ thần làm chuyện gì? -Trẫm dự định phái người làm Khâm sai đại thần đến Thịnh kinh, vốn đang nhức đầu về việc tuyển người, Vi Tiểu Bảo thì chết rồi, ngươi cũng không biết tung tích nơi nào, trẫm còn tưởng rằng ngươi lành ít dữ nhiều, trong lúc nhất thời lại không có người nào tin cậy có thể phái... Khang Hi nhắc tới Vi Tiểu Bảo, trên mặt thoáng vẻ vẻ bi thương, rất nhanh lại được che giấu. Tống Thanh Thư thi lễ một cái, -Không biết hoàng thượng cần Khâm sai đại thần đến đó làm cái gì. -Còn không phải do lần trước Kiến Ninh làm náo động, Khang Hi hừ một tiếng, -Mấy tháng nay triều đình vẫn cũng chưa tỏ thái độ, khiến cho bên kia Thịnh kinh, thám tử báo lại, Bảo thân vương đã âm thầm tuyến triệu hồi binh mã từ phương bắc tiền tuyến trở về, tựa hồ phòng bị sợ triều đình đột nhiên xuất binh. Trẫm lo lắng vì thế tiền tuyến binh lực không đủ, sẽ không chống đỡ nỗi với đại quân Mông Cổ, đành phái người đi đến để trấn an hắn. -Nhưng thế tử Phúc Khang An ô nhục công chúa, lại gián tiếp làm hại Vi tước gia bỏ mình, cứ như vậy buông tha bọn họ, có thể sẽ làm tổn hại đến uy nghiêm triều đình, Bảo thân vương bên kia lại vênh mặt lên trời. -Chỉ là một Kiến Ninh mà thôi, đừng nói là công chúa giả, nếu là công chúa thật, vì giang sơn Đại Thanh, ta cũng có thể hy sinh, người chết thì cũng đã chết rồi. Khang Hi lạnh giọng nói, -Mối oán cừu của Vi Tiểu Bảo, trẫm đương nhiên sẽ báo, nhưng kiêu binh tất bại, muốn lấy thì trước phải cho đi, trẫm chính là muốn cho Bảo thân vương vênh mặt lên trời mà mất cảnh giác. Tống Thanh Thư nghe được lạnh cả tim, cung kính thi lễ một cái. Trầm mặc một lúc, Khang Hi đột nhiên nói: -Đúng rồi, ngươi chuyến này thế trẫm mượn cơ hội động viên lấy lòng Bảo thân vương, đồng thời phái thế tử Phúc Khang An, đại diện cho Đại Thanh Quốc tham gia việc chọn phò mã cho công chúa Ngân Xuyên của Tây Hạ. -Cái gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, -Tây Hạ chọn rể? -Không sai, trước đây không lâu, hoàng đế Tây Hạ chiêu cáo thiên hạ, muốn từ trong thiên hạ, các anh hùng tuổi trẻ tuấn kiệt, tuyển ra người được công chúa Ngân Xuyên sủng ái nhất làm phò mã. -Nhưng tại sao lại đem chuyện tốt như thế đưa cho thế tử Phúc Khang An kia? Vạn nhất Phúc Khang An được chọn thành phò mã Tây Hạ, như vậy Bảo thân vương lại như hổ mọc thêm cánh? Tống Thanh Thư nghi hoặc. Khang Hi cao thâm khó dò nở nụ cười: -Tây Hạ cùng Đại Thanh cách qua Kim quốc và Liêu quốc, muốn hợp tác cùng nhau, quả thực là chuyện viển vông. Cái chức phò mã Tây Hạ, chỉ là vô bổ mà thôi. Lại nói, Phúc Khang An tuy rằng có chút bản lãnh, nhưng anh hùng thiên hạ thì bao la, phái hắn đi chắc gì đã thành công? Chỉ có điều là trẫm muốn thể hiện cho phụ tử bọn họ tưởng rằng đây là ý tốt mà thôi. -Hoàng thượng anh minh. Tống Thanh Thư suy nghĩ: “ Tự mình cũng biết Khang Hi sớm muộn gì thì cũng động thủ đối với Hoằng Lịch, tương lai phụ tử Hoằng Lịch chết cũng không biết chết như thế nào. ..” -Còn có một việc, Khang Hi đột nhiên trầm mặc, hiển nhiên trong lòng do dự, cuối cùng vẫn nói, -Ngươi đi Thịnh kinh lần này, giúp ta ở trong phủ Bảo thân vương tìm một quyển kinh thư. -Kinh thư? Tống Thanh Thư trong lòng thầm giật mình: “ Chẳng lẽ... ..” Quả nhiên, Khang Hi nói tiếp: -Một quyển phật kinh ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ), Hoằng Lịch thân là Chính Bạch Kỳ Chủ, nên trong tay hắn có bản Chính Bạch Kỳ . -Không biết bản phật kinh có chỗ gì quý giá, mà hoàng thượng lại muốn hạ thần tìm cách thu hồi như thế, chỉ là một quyển kinh phật bình thường thôi mà? Tống Thanh Thư thăm dò hỏi. Khang Hi cũng không do dự nữa, liền nói: - Ngươi đã mấy lần lập được đại công, trung thành tuyệt đối, nói cho ngươi biết cũng không sao, tám bản kinh thư này ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ) quan hệ đến bảo tàng của Đại Thanh ngoài quan ngoại, cũng đồng thời liên quan đến số mệnh long mạch Đại Thanh. Có điều bây giờ tại quan ngoại Liêu Đông thì do Bảo thân vương khống chế, trẫm lo lắng hắn biết được bí mật này, nên đã đem bản kinh thư Chính Hoàng Kỳ thiêu hủy, vốn là trong tám bản của Tứ Thập Nhị Chương Kinh thiếu một bản thì không còn dùng được, trẫm đã hủy một trong số đó, nên có thể không còn lo lắng, nhưng trong thiên hạ kỳ nhân dị sĩ không thiếu, Bảo thân vương lại quen thuộc với địa hình đông bắc, trẫm lo lắng hắn nếu có được mấy quyển kinh thư còn lại, rồi suy đoán ra điều gì thì cũng nguy hiểm, nên muốn hủy thêm được quyển nào thì thêm một phần nắm chắc. "Đáng tiếc là Vi Tiểu Bảo đã đem bản kinh thư Chính Hoàng Kỳ giả mạo cho ngươi…." Tống Thanh Thư làm ra một bộ kinh hãi, nhưng trong lòng đang cười lạnh. -Lần trước các ngươi đi sứ đến Sơn Hải quan, trước khi đi trẫm có dặn dò Vi Tiểu Bảo lén lút tra tìm trong tay Ngô Tam Quế bản Chính Lam Kỳ ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ), lúc các ngươi về kinh, trẫm đã kiểm tra di vật của hắn, không có tìm được, không biết ngươi có từng nhìn thấy qua? Khang Hi đột nhiên ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư hỏi. ------oOo------ Chương 195: ẤU NHI MUỐN BÚ SỮA. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hừ…cái bản Chính Lam Kỳ ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ) là bị ta lấy từ trên giường của Trần Viên Viên vương phi của lão Ngô Tam Quế, làm sao có thể nói cho ngươi." Trong lòng tuy rằng nghĩ như vậy, Tống Thanh Thư nghiêm túc hồi đáp: -Bẩm hoàng thượng, lúc thu dọn di vật của Vi tước gia thì hạ thần cũng không nhìn thấy Tứ Thập Nhị Chương Kinh, có thể hay là Vi Tước gia vừa tới Sơn Hải quan, không bao lâu đã bị hại, cho nên chưa tìm được kinh thư? -Ngươi nói không phải không có lý, Khang Hi gật gật đầu, -Ngô Tam Quế là lão cáo già, Vi Tiểu Bảo phỏng chừng trong thời gian ngắn chưa tìm được, sau đó đã bị ngộ hại, ai …. Khang Hi thở dài. -Hoàng thượng xin nén bi thương. Tống Thanh Thư có một loại cảm xúc hỗn loạn, nếu như Khang Hi biết hung thủ là hắn, thì sẽ đối phó với mình sao đây... -Bản Chính Lam Kỳ của Ngô Tam Quế không tìm được thì thôi, còn bản kinh thư Chính Bạch Kỳ của Hoằng Lịch thì ngươi nhất định phải tìm mang về cho trẫm, ngươi cùng Phúc Khang An đi Tây Hạ trước, sau trở lại kinh thành phục mệnh, đem cả kinh thư giao cho trẫm, hiểu chưa? Khang Hi nói. -Tuân chỉ, hạ thần dự định ngay hôm nay khởi hành. Tống Thanh Thư lo lắng cho Hạ Thanh Thanh, một ngày cũng không muốn trễ nãi. -Nhanh như vậy sao? Khang Hi ngạc nhiên, -Cũng được… vốn ta đang định nói ngươi đi vấn an thiếu phu nhân của Vi Tiểu Bảo, nhìn xem gần đây có cần gì không ? “Song Nhi?" Trong đầu hiện ra một thục phụ thân đồ tang trắng toát, Tống Thanh Thư do dự một chút, -Thần sau khi từ Thịnh kinh trở về, sẽ sắp xếp đến thăm viếng sau. Khang Hi gật gù: -Được rồi, trẫm phái Trương Khang Niên và Triệu Tề Hiền bọn họ mang theo một đội ngự tiền thị vệ đi với ngươi, có chuyện gì thì cũng có người sai khiến. -Đa tạ hoàng thượng. Tống Thanh Thư từng bước một lui ra khỏi Ngự thư phòng, tâm tư phức tạp. ……………………………………………………………………………… ………… Đội ngũ sứ thần rầm rộ đi lên trên đường phía bắc Thịnh kinh, Trương Khang Niên và Triệu Tề Hiền hai người đi bên cạnh Tống Thanh Thư cười nịnh, hắn ngăn lại hai người tiếp tục biểu thị, mở miệng, -Hai ngươi cũng biết đến, ta có chuyện quan trọng cần phải nhanh một chút chạy tới Thịnh kinh, nhưng bây giờ này đội ngũ sứ thần đi quá chậm, các ngươi có chủ ý gì tốt hơn không? Trương Khang Niên định liệu trước nói: -Chuyện này cũng dễ , đại nhân có thể chọn lấy mười mấy tên thị vệ thân thủ cao cường, trang bị gọn nhẹ đi trước, đội ngũ còn lại tiếp tục tiến lên sau, ngày sau hoàng thượng có hỏi đến, đại nhân có thể nói là cải trang đi trước đến trong kinh thành Thịnh Kinh tìm hiểu tin tức, chẳng phải lưỡng toàn kỳ mỹ? Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Trương Khang Niên: -Không nhìn ra, ngươi cũng thật là một kẻ tài giỏi đấy. Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền tuy rằng võ công thì không ra gì, thế nhưng bọn họ ở trong hoàng thành lớn lên, đối với cách xử sự quan trường có thể nói là rõ như lòng bàn tay, -Tống đại nhân quá khen.. quá khen. Trương Khang Niên xoa xoa hai tay, con mắt cười đến híp thành một cái khe, hiển nhiên cực kỳ vui vẻ. -Được rồi được rồi, chúng ta đừng nịnh hót lẫn nhau nữa, các ngươi đối với những tên thị vệ này khá quen thuộc, cứ chọn mười tên thị vệ thân thủ tốt nhất đi… -Vâng…! Hai gã vô cùng cao hứng chạy đi. Đoàn người trang phục gọn nhẹ ra đi, đội kỵ, binh cách Thịnh kinh càng ngày càng gần, đột nhiên trời đổ mưa to, đoàn người vội vàng chạy đến một toà miếu đổ nát gần đó trú ẩn. Mới vừa yên ổn không bao lâu, bên ngoài lại truyền đến tiếng bước chân, tựa như là có hai người đến trước cửa miếu, chỉ không biết vì sao, do dự lại không có đi vào. Tống Thanh Thư công lực thâm hậu, bên ngoài tiếng xì xào bàn tán rất nhanh truyền tới trong tai hắn. -Ngoài miếu có nhiều con tuấn mã, hiển nhiên đây không phải là người bình thường, trong cái miếu đổ nát này có khả năng tàng long ngọa hổ, chúng ta cẩn thận hơn một điểm, nếu không hãy cố đi, đến phía trước có cái tiểu trấn rồi nghỉ chân? Một tiếng nói dội lại. -Sư ca, chúng ta lần này áp tiêu, giá trị cũng chẳng bao nhiêu, chỉ có chin ngàn ngân lượng, sư ca cho rằng bọn họ chú ý đến sao? Mưa lớn như vậy, bây giờ tiếp tục đi thì Đại bảo và Nhị Bảo hai hài tử dễ nhiễm bệnh lắm, nếu muốn thì sư ca đi đi đi, muội không đi đâu. Giọng nói của nữ nhân mang theo sự uể oải, lời nói khí lực không đủ, có thể là đang bị là trọng thương mới khỏi. "Cái gì mà Đại Bảo Nhị Bảo, nghiệt... Giọng gã nam nhân đột nhiên cứng lại, hiển nhiên là bị nữ nhân chận trở lại. -Sư ca rõ ràng đã nói không nhắc lại chuyện của ngày trước, vì sao lại còn... Nữ nhân trong mang theo tiếng khóc nức nở, nam nhân kia vội vàng an ủi. Tống Thanh Thư nghe được, cũng không lâu lắm, một đôi nam nữ đi vào. Nam nhân dáng dấp bình thường, mày rậm mắt to, chắc là một giang hồ bình thường, người thục phụ kia kia thì khác, khuôn mặt xinh đẹp hình trứng ngỗng , đôi con ngươi đen láy, hai gò má ửng đỏ, nhưng thỉnh thoảng hiện ra vẻ hư nhược trắng xám.. Chỉ thấy trong lòng nàng hai bên trái phải, ôm lấy hai ấu nhi vẫn còn tã lót, y phục trên người ướt đẫm, nhưng hai ấu nhi trên người không dính một vệt nước, nhìn thấy Tống Thanh Thư trong lòng khâm phục không thôi. Bên tai rất nhanh vang lên tiếng xuýt xoa trêu ghẹo, nguyên lai vóc người thục phụ này thật là đầy đặn no đủ, bị nước mưa thấm ướt hết y phục, bộ quần áo màu trắng dính sát ở trên da thịt, phảng phất như là trong suốt vậy, duyên dáng đường cong với cái yếm kéo theo đôi bầu vú, không che dấu được hình dạng đẫy đà, thật sâu phía trên khe ngực còn đọng lại vài giọt nước mưa, bởi vì hoàn toàn bị ướt nhẹp, cái yếm cũng màu trăng nên hai đầu núm vú đỏ au tại bộ ngực nhô lên rõ ràng, đầu núm vú hoàn toàn đột hiện, mông tròn, lớp vải quần dán chặt lấy thân đường cong hai mảnh mông thịt, phía trước hạ thể cực kỳ dán sát người màu vải trắng bởi vì bị ướt nhẹp, nên hiện ra gò đất âm hộ, thậm chí toàn bộ cái tiểu nội khố kia, làm nàng cảm thấy khó xử vì cũng bị phác hoạ xông ra, bên trong lớp lụa mỏng tiểu bội khố hiện ra thảm lông mu màu đen nồng đậm đã hoàn toàn hiển hiện ra, nàng biết rõ nàng lộ ra sạch trơn da thịt rồi! Thật là xấu hổ chết người! Những tên thuộc hạ thị vệ đại nội của Tống Thanh Thư, đều không phải là hạng người lương thiện gì, khi nhìn thấy mỹ cảnh như vậy đương nhiên hưng phấn phải gọi lên, nếu không kiêng kỵ Tống Thanh Thư ở đây, nói không chắc sẽ nhao tới đùa giỡn với nữ nhân này. Nghe được tiếng trêu ghẹo không ngừng bên tai, phu quân của nàng giận dữ, có điều nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng đám người kia biểu hiện dũng mãnh, bên hông ai cũng trang bị giới đao, gã do dự một chút, đành chỉ trừng nhìn mọi người một chút, vrồi lấy thân mình che chắn ở trước người của thê tử. - Nương tử, qua tới bên này sưởi ấm đi. -Đúng vậy, đem quần áo ướt, hong cho khô. -Đúng vậy, coi chừng phong hàn xâm nhập, nương tử cởi quần áo ra, chúng ta bảo đảm không nhìn… Lời vừa nói ra, bọn thị vệ đại nội cười phá lên. -Các ngươi….! Nữ nhân vừa thẹn vừa giận, đứng bên cạnh gã nam nhân cầm đao lên, căm tức nhìn mọi người. -Này..ngươi làm sao, muốn nhau a? Đám thị vệ đại nội nhìn thấy, cũng dồn dập đứng lên, rút đao bên hông ra, trong miếu liền sáng lấp lóa đao kiếm. Tống Thanh Thư chau mày, đám thị vệ đại nội này ở kinh thành hoành hành quen rồi, chẳng qua là gần hoàng đế nên có chút thu lại, khi rời khỏi kinh thành thì lá gan so với với ngày thường lớn hơn mấy phần. -Hai vị không cần phải lo lắng, thuộc hạ của tại hạ có chút lỗ mãng, thường ngày nói chuyện cởi mở quen rồi, tuy rằng nghe qua không êm tai, nhưng cũng không có ác ý gì, hai vị cứ yên tâm đi. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Bọn thị vệ đại nội vừa nghe Tống đại nhân lên tiếng, thì không dám quá mức nữa, vội vã thu hồi đao kiếm ngồi xuống. Hai người lúc này mới nhìn thấy Tống Thanh Thư bên trong góc, nữ nhân nhìn thấy hắn mày kiếm mắt sao, ngồi một chỗ như đỉnh núi cao sừng sững, có khí độ của một tông sư một phái, trong lòng nghĩ thầm: “ Có thể đây cũng là một nhân vật…” -Đa tạ các hạ. Nam nhân thi lễ một cái liền đem thê tử cẩn thận đỡ qua một bên ngồi xuống, ngồi chưa vững vàng, thì hai ấu nhi oa oa đã khóc, nữ nhân dỗ dành một hồi cũng không có hiệu quả, liền kéo tay phu quân của mình lặng lẽ nói: -Bọn chúng đói bụng, e rằng muốn bú sữa.. ------oOo------ Chương 196: NỮ NHÂN TIN TƯỞNG NAM NHÂN XA LẠ. Nguồn: EbookTruyen.Net Nam nhân hơi nhướng mày, quay đầu lại nhìn thấy bọn thị vệ đang nhìn chằm chằm về hướng bên này, trong lòng khó chịu: -Cứ chờ một chút đi.. -Nhưng chúng nó khóc quá.. Giọng nói nữ nhân đầy thương mến, đôi môi cắn chặt lại, -Có bị bọn họ nhìn thấy thì cứ nhìn thấy đi, ai cho hài tử bú mà không bị người nhìn thấy vài lần…. -Không được! Nam nhân sắc mặt tái xanh, hai ấu nhi này là nghiệt chủng của người nam nhân kia, chính tay gã đã không tự tay giết chết đã xem là nể mặt lắm rồi, đến lúc này vì hai tên nghiệt chủng này, để cho thê tử bị những nam nhân khác chiếm lấy tiện nghi, nhất thời một trận lửa giận công tâm trong đầu gã. -Tại sao? Nữ nhân cũng tức giận, hai nhi tử khóc đến khan cổ, trong lòng nàng hốt hoảng, rất nhanh phản ứng lại, -Là không phải nhi tử của sư ca, nên sư ca không thương tiếc phải không? Sư ca đã nói rõ ràng là sẽ xem bọn chúng như là cốt nhục của mình. -Không... ta …ta… Ánh mắt nam nhân trốn tránh, hiển nhiên bị nàng nói đúng suy nghĩ trong lòng. Nhìn thấy vẻ mặt của gã, nữ nhân đã hiểu tất cả, nhưng cũng biết có trách gã cũng không được, nghĩ đến tao ngộ của mình, trong lòng bi thương, thấp giọng nghẹn ngào. ……………………………………………………………………………… …… Hai người hạ thấp giọng nói, bọn thị vệ cũng không hề nghe rõ hai người đối thoại, chỉ có Tống Thanh Thư xoay đầu lại nhìn đôi phu thê kia: -Phu nhân bây giờ thân thể yếu ớt, cả người đều ẩm ướt e sợ sẽ không ổn, nếu là không ngại, có thể đến phía sau ta đổi lấy y phục sạch sẽ, yên tâm,… không ai dám nhìn về bên này một chút, các ngươi có nghe không đấy? Nói xong hắn quay về phía bọn thị vệ đại nội. -Công tử đã lên tiếng, chúng ta nào dám .. Bọn thị vệ đại nội, vội vã quay lưng về phía Tống Thanh Thư đang ngồi nghiêm chỉnh. Nữ nhân hơi đỏ mặt, định muốn cự tuyệt, đột nhiên một trận gió lạnh thổi thốc đến, cả người lạnh lẽo rùng mình, bên tai đột nhiên truyền đến giọng nói: -Phu nhân còn có thể ở phía sau lưng ta cho hài tử bú sữa đi, bọn họ không dám nhìn, ta cũng sẽ không quay đầu lại đâu. Nghe được đó là giọng nói của vị công tử đối diện kia, thấy phu quân mình tựa hồ không có nghe thấy gì cả, nữ nhân nghi hoặc nhìn Tống Thanh Thư một chút, nàng mới biết đây là công phu Truyền âm nhập mật trong chốn võ lâm, do dự một chút, nàng gật đầu một cái. Người nam nhân kia nhìn thấy nàng đi đến phái vị công tử, liền giật nảy cả mình, chụp lấy cổ tay nàng: - Sư muội thật sự tin tưởng hắn? Nữ nhân vừa rồi nhìn thấy ánh mắt tinh khiết hoàn mỹ của vị công tử, kiên định gật gật đầu: -Muội tin rằng hắn không phải là người xấu. Nói xong nàng hất cánh tay của nam nhân rồi đi tới. Đi ngang qua bên người Tống Thanh Thư, nàng hơi khụy đầu gối thi lễ, âm thanh nhỏ bé như muỗi: -Đa tạ công tử. Tống Thanh Thư mỉm cười gật đầu, nhẹ giọng nói: -Phu nhân cứ yên tâm đi.. -Um….!.... Nữ nhân đi đến sau lưng Tống Thanh Thư, từ trong tay nãi lấy ra một bô y phục, đang định thay đổi quần áo, thì nhìn thấy nam tử kia cũng đi theo bên người, đỏ mặt nói: -Sư ca đến bên kia đi, cũng đừng có nhìn…. Nam nhân nghe vậy giận dữ: -Bây giờ ta đã là phu quân của muội, ta nhìn cũng không được sao? - Sư ca…. xin thứ lỗi, hãy cho muội thêm một thời gian. Nữ nhân cũng rõ ràng chuyện này đối với một nam nhân, sự chịu đựng là quá mức khó khăn, có điều trong lòng nàng vẫn còn lằn ranh, chung quy không bước qua được, cho nên dù là danh nghỉa phu thê, nhưng tên nam nhân kia chưa hề đụng được đến trên thân thể nàng.. -Được, không nói đến chuyện này, nhưng muội lại tình nguyện ở bên cạnh một nam nhân xa lạ mà thay quần áo, lại không chịu để ta đứng ở trước mặt muội? Nam nhân hiển nhiên cơn giận còn chưa tiêu. Tống Thanh Thư nghe qua không lọt lỗ tai, lạnh lùng nói: -Nếu ngươi có bản lĩnh làm đám thuộc hạ của ta không nhìn tôn phu nhân, thì muốn muốn cái gì cũng được, còn nếu không, tốt nhất hãy để tôn phu nhân sớm thay đổi y phục đi, nếu lâu thì phong hàn nhập thể, không phải là chuyện đùa đâu. Nam nhân trong lòng tức tối, nhưng lại không thể nào phản bác, kđành bước tới cửa miếu, giận dữ ngồi xuống. Nữ nhân lúc này cắn môi, ngượng ngùng muốn đem quần áo ướt trên người áo cỡi ra, tuy rằng biết rõ những người kia lúc này không dám nhìn mình, nhưng theo bản năng vẫn ngồi chồm hổm trốn sát ở phía sau lưng Tống Thanh Thư, để cái bóng của Tống Thanh Thư hoàn toàn che chắn, mới bắt đầu loạt soạt thay đổi y phục mới. Ngay cửa miếu nam nhân kia trong lòng cơn giận không cách nào phát tác, gã cảm thấy toàn thân như muốn nổ tung, liền đứng dậy bước ra ngoài, muốn mượn cơn mưa lạnh lẽo để cho mình được bình tâm lại… -Ai … Nữ nhân thấy phu quân vứt bỏ chính mình, trong lúc trên người mình đang trần truồng, để lại mình với một đám nam nhân xa lạ, nhất thời thấp giọng kêu lên thành tiếng, Tống Thanh Thư nhận ra được phía sau động tĩnh, mở lời an ủi nói: -Phu nhân đừng lo lắng, phu quân của phu nhân chỉ là đứng ở trước sân, không có đi đâu xa. -Làm phiền công tử, ta gần xong rồi. Nữ nhân rõ ràng tăng nhanh động tác mặc vào quần áo, tiếp theo sau tiếng khóc của hai ấu nhi cũng dần dần biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là tiếng “ chậc..chậc..” mút vú nhẹ nhàng. Tống Thanh Thư biết nàng đang bắt đầu cho hai ấu nhi bú sữa, hắn nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, thoang thoảng từ chóp mũi còn truyền đến mùi thơm của sữa.. Một lúc lâu qua đi, nữ nhân đã cho hai ấu nhi bú sữa xong, thu dọn bên người tay nãi, ôm lấy hai ấu tử đi ra, có thể là ngồi quá lâu, thân thể lại đang hư nhược, nàng mới vừa đứng lên đến, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, thân hình lão đảo .. Tống Thanh Thư đã sớm chú ý tới nàng khác thường, vội vã đưa tay ra đưa ra ôm lấy hai ấu nhi, ngay lấp tức hắn cảm thấy hai mu bàn tay chạm vào một nơi cực kỳ mềm mại, cho nên khá là lúng túng, hắn lo lắng nàng hiểu lầm cho là mình nhân cơ hội sàm sở, lấy tính cách của Tống Thanh Thư nếu hắn thật muốn chiếm tiện nghi nữ nhân này, thì cũng không phải là việc khó gì, có điều rõ ràng lúc này hắn không có tâm tư, nhưng nếu đối phương hiểu lầm, hiếm thấy một lần mình muốn làm chính nhân quân tử, nhưng vào thời khắc cuối cùng hình tượng bị hủy hoại, trong lòng tự nhiên cực kỳ khó chịu uất ức. Nữ nhân trải qua chớp mắt hoảng hốt, cũng rất nhanh phục hồi tinh thần lại, phản ứng đầu tiên là nhìn xem ấu nhi trong lòng, thấy bọn chúng đã được công tử trẻ tuổi giữ lấy ở trong tay, nàng thở dài nhẹ nhỏm, có điều chợt thấy hai tay của hắn vì ôm lấy hai hài tử, mu bàn tay áp sát vào hai bâu vú của mình, thời kỳ đang cho con bú nên sữa của nữ nhân cực kỳ nhiều, thoáng cái sữa đã ứa ra thấm xuyên qua làn áo dính vào trên mu tay của hắn, nữ nhân đỏ ửng mặt: -Um… đa tạ công tử. Tống Thanh Thư mỉm cười đem thân thể nữ nhân đỡ đứng thẳng, nàng nhìn thấy hắn khuôn mặt tuấn lãng, chợt nhớ đến ngày xưa một chuyện hoang đường, sắc mặt không được tự nhiên hỏi: -Xin hỏi công tử cao tính đại danh? -Phu nhân và tại hạ bèo nước gặp nhau, sau khi rời khỏi cái miếu đổ nát này, e rằng sau này cũng sẽ không bao giờ gặp lại, cần gì phải biết danh tính lẫn nhau đây? Tống Thanh Thư vừa nói, vừa nhặt lên cái tay nãi của nàng đánh rơi trên mặt đất nhét về trong tay nàng. Nàng sững sờ, ôm ấu nhi đi nhưng vẫn cứ thỉnh thoảng liếc nhìn về phía Tống Thanh Thư bên này. Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền liếc mắt nhìn nhau, lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, thầm nói: "Cao..thực sự là cao minh, Tống đại nhân vừa ra tay, quả nhiên thấy nàng đã có vẻ mê say…quả nhiên không giống người bình thường." Lúc này phu quân của nàng cũng từ bên ngoài sân quay lại, nhìn thấy thê tử đã đổi qua quần áo, gã “ hừ..” lạnh một tiếng, rồi ngồi ở một bên mọc hờn dỗi. Đem tất cả những việc này đặt ở trong mắt, nữ nhân trong lòng âm thầm thở dài: “ Sư Ca đúng là chân tâm yêu ta, nếu không thì hắn sẽ không đồng ý lấy ta làm thê tử trong lúc ta đã mang thai trước đó, chỉ tiếc là hắn là người cục súc, nêu trong khoảng thời gian này, nếu hắn toàn tâm toàn ý chăm sóc mẫu tử của ta, đừng có lúc nào cũng nổi nóng, thì ta đã sớm đã đi theo hắn. Đáng tiếc hắn càng lúc càng thêm như vậy, chỉ có thể để cho ta xem thường...” Đang trầm tư, ngoài cửa đột nhiên xông vào một đám người, tất cả trên tay đều cầm đao kiếm, tựa hồ đám này cũng không phải là hạng người lương thiện. Hai phu thê còn tưởng rằng đối phương cũng là tránh mưa, nên cũng không lưu ý đến, nào ngờ có một người trong đó cười nói: -Phi Mã tiêu cục càng lúc càng không ra thể thống gì, bây giờ bảo tiêu chỉ còn có hai người, một người trong đó còn ôm hai hài nhi… ha ha ha ha. Bị hắn nói ra lai lịch, hai phu thê liền cả kinh, lặng lẽ đem binh khí nắm trong tay, cảnh giác nhìn bọn chúng: -Các ngươi là người phương nào, đến tột cùng muốn làm gì? -Khà khà, các ngươi là áp tiêuu, chúng ta là giặc cướp, ngươi nói chúng ta muốn làm gì? Một tên ra vẻ cầm đầu hừ lạnh nói, nhìn thấy đám người củaTống Thanh Thư, trong lòng cũng lo lắng: -Các vị bằng hữu, đây là ân oán của chúng ta cùng Phi Mã tiêu cục, xin mọi người tuân theo quy củ giang hồ, đừng có nhúng tay vào. Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, đám thị vệ đại nội thấy vây cũng từ từ ngồi xuống. Nữ nhân thấy hắn thờ ơ không động lòng, trong lòng cực kỳ thất vọng, nhưng suy nghĩ lại, phu thê ăn mình chính là áp tiêu để ăn chén cơm, gặp phải bọn cướp là điều bình thường, người ta đúng là không có nghĩa vụ giúp mình bảo tiêu, với lại còn kiêng kỵ danh tiếng của tiêu cục nêu bỗng dung giúp đỡ, có điều nàng không có yên lòng hai ấu nhi, do dự rồi là đi tới trước người của Tống Thanh Thư: -Ta biết như vậy là quá mức mạo muội, có điều xin công tử giúp ta chăm sóc hai hài tử một chút… Tống Thanh Thư kinh ngạc, cúi đầu nhìn hai đứa bé trước mắt trắng ngần giống nhau như đúc, theo bản năng gật đầu, nàng cảm kích nở nụ cười, rồi rút ra đoản đao hướng về bọn cướp xông tới, ý đồ giải cứu phu quân của mình lúc này đã ngàn cân treo sợi tóc. ------oOo------ Chương 197: THÀNH THỤC ĐẦY ĐẶN. Nguồn: EbookTruyen.Net Lúc này thì nghe trước sau tầm mười lăm tên đạo tặc, kẻ nói thế này , người nói thế kia, chế giễu: -Cái gì Phi Mã tiêu cục? Năm xưa chẳng qua là nhờ có Mã Mã Hành Không lão tiêu đầu áp tải, mới có thể xưng danh là 'Phi Mã' hai chữ, đến thời họ Từ trong tay, sớm nên đổi tên tiêu cục thành “ Phi Trư..” đi..haha…! -Nhận áp tiêu thật là ngu xuẩn, chỉ có chín ngàn lượng bạc cũng bỏ mạng bảo vệ.. Tống Thanh Thư ở một bên nghe qua thì tạm hiểu chuyện xảy ra: chuyện này đối với phu thê phỏng chừng chính là Từ Tranh và Mã Xuân Hoa. Ngày trước bất mãn với hôn sự gán ép, cho nên khi gặp gỡ thế tử Phúc Khang An khí độ bất phàm, ma xui quỷ khiến nàng đã hiến thân cho hắn, khiến cho mang thai trước lúc cưới xin, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là chịu gả cho sư huynh Từ Tranh. “ Nhi tử của Phúc Khang An?" Cúi đầu nhìn hai tiểu oa oa đang say ngủ, Tống Thanh Thư mỉm cười lạnh lùng. -Công tử, có muốn cứu bọn họ hay không? Xem tình hình bọn họ không chống đỡ được lâu. Trương Khang Niên đến gần hắn lặng lẽ hỏi. -Từ từ chờ xem rồi hãy tính. Tống Thanh Thư lắc đầu, vừa rồi nghe những lời chế giễu của bọn đạo tặc, hắn nghĩ bọn chúng đối với nội tình của Từ Tranh biết rất rõ ràng, không chỉ biết lai lịch sư thừa của Từ Tranh, còn biết gã nhận áp tiêu bao nhiêu phiêu ngân, trong lời nói đối với Từ Tranh cực điểm chanh chua khinh bỉ, nhưng đối với với Mã Xuân Hoa cùng phụ thân quá cố của nàng thì không hề đắc tội, thậm chí còn có vẻ khá là tôn kính. Những tên đạo tặc ra tay rất tàn nhẫn lại chuẩn xác, mỗi người bọn chúng võ công đều cao hơn phu thê Từ Tranh liên thủ, nên Tống Thanh Thư âm thầm thấy kỳ quái: “Những tên này tuy không thể nói là hảo thủ đệ nhất trên giang hồ, nhưng võ công như thế này, tất có tư cách nhân vật thành danh, quyết không phải là đám đạo tặc chỉ vì chín ngàn lượng bạc mà đế cướp, vậy thì đến tột cùng có mục đích gì đây? Bất chợt hắn nhìn ra điểm khả nghi. …” Đột nhiên một tiếng hét thảm, thấy Từ Tranh trên đùi máu tươi chảy dài, tên đạo tặc cầm đầu giơ lên một chân, tung cước đã gã ngã lăn trên đất, một chân đạp trụ, cười lạnh nói: -Ta cũng không muốn tính mạng ngươi, chỉ cần ngươi tự phế bỏ đôi tay và móc đi đôi mắt.. Từ Tranh vừa sợ sệt, vừa phẫn nộ, uất ức nói không ra lời. Mã Xuân Hoa kêu lên: -Các vị bằng hữu, các ngươi muốn phiêu ngân, thì cứ cầm lấy, chúng ta cùng các vị không oán, không thù, hà tất đuổi tận giết tuyệt" Một tên sử kiếm cười nói: -Mã cô nương, ngươi là người tốt, không cần quản đến việc không đâu. Mã Xuân Hoa nói: -Cái gì gọi là quản việc không đâu? Hắn là phu quân của ta a…. "Xem ra đúng bọn chúng đến đây là vì Mã Xuân Hoa a,..” Tống Thanh Thư nghe thì hiểu rõ ràng mấy phần, “ Mã Xuân Hoa…..Ồ, chẳng lẽ bọn chúng là người của Phúc Khang An." Tống Thanh Thư tâm tư thay đổi thật nhanh, đã đoán ra được đầu đuôi ngọn nguồn. Tên cầm đâu chợt hai mắt phát lạnh đáng sợ cười gằn: -Tên vô dụng này, sống trên đời cũng chỉ tự rước lấy nhục. Vừa dứt lời, trên chân vận công giảm mạnh một cái, chỉ nghe cách cách vài tiếng, Từ Tranh một tiếng hét thảm, lồng ngực vỡi nát nhất thời khí tuyệt. -Sư Ca…..! Mã Xuân Hoa vốn là cơ thể đang suy yếu, nhìn thấy thế bị kích động vạn phần, lập tức hôn mê bất tỉnh. -Đi Tên câm đầu đạo tặc ra hiệu thủ hạ đem Mã Xuân Hoa mang đi, Tống Thanh Thư lúc này lại đứng bật lên. Hắn mới vừa mới ý thức tới chuyện không đúng, muốn ra tay thì đã không kịp, chỉ đành trơ mắt nhìn Từ Tranh chết thảm, có điều Từ Tranh đối với hắn mà nói, cũng chỉ là một khách qua đường, chết thì đã chết rồi, không có thay đổi cục diện, chỉ còn Mã Xuân Hoa, vừa rồi trao đổi mấy câu, xem như có điểm giao tình, Tống Thanh Thư cũng không thể nhìn nàng ở trước mặt mình như vậy bị người bắt mang đi. Đám đạo tặc cũng đã sớm phòng bị Tống Thanh Thư cứu người, thấy thái độ của hắn muốn ra tay liền tiên phát chế nhân rút đao bổ tới trước, Tống Thanh Thư mặt trầm xuống, thân hình làn khói xẹt qua, ngay lấp tức đã có bảy, tám tên đạo tặc kêu rên ngã xuống. Tên cầm đầu đạo tặc lạnh cả tim, biết đối phương võ công cao hơn phe mình quá nhiều, từ trong lồng ngực móc ra ám khí, hướng về phía góc tường bắn tới. Tống Thanh Thư sững sờ, hắn chẳng thể nghĩ tới bọn chúng đối với hai ấu nhi này ra tay, theo hắn suy đoán, bọn chúng hẳn là thuộc hạ của Phúc Khang An, thì làm sao dám tổn thương thân sinh cốt nhục của Phúc Khang An. Có điều Tống Thanh Thư lại không biết, bản thân Phúc Khang An cũng không biết mình còn có hai hài nhi ở trên thế gian này, thì những tên thuộc hạ làm sao biết được? Tên cầm đầu lại cho rằng ấu nhi sinh đôi kia là nhi tử của Từ Tranh, tâm tư muốn nhổ cỏ tận gốc, liền dùng ám khí bắn tới, trong lúc Tống Thanh Thư ngây người, bọn chúng mang lấy Mã Xuân Hoa phóng mất trong màn mưa. Tống Thanh Thư lúc này cực kỳ do dự, đuổi theo cứu Mã Xuân Hoa, thì trước mắt hai tiểu hài tử tính mạng khó mà giữ được, nếu cứu hai tiểu hài tử, Tống Thanh Thư lại cảm thấy mình rước chuyện không đâu. Này rõ ràng là Phúc Khang An tự làm bậy, lão thiên khiến cho hắn tuyệt hậu, chính mình quản việc này làm gì? Cứu Mã Xuân Hoa nói không chắc còn có cơ hội cùng nàng tu luyện Hoan Hỉ thiện pháp, cứu hai tiểu hài nhi này thì có chỗ nào tốt? Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn thở dài, đành lựa chọn cứu hai tiểu hài nhi này, hắn và Phúc Khang An xác thực là kẻ địch chứ không phải là bằng hữu, giữa hai người, có thể quang minh chính đại, cũng có thể dùng tất cả t âm mưu thủ đoạn quyết một trận tử chiến, sinh tử bằng chính bản lãnh của mình. Trái lại nếu là bỏ mặc sinh mệnh của hai tiểu hai tử trước mắt, Tống Thanh Thư sẽ lưu lại trong lòng một đời bóng ma, cái được không đủ bù đắp cái mất….. Vận dụng nội công đem ám khí từ trên người hai tiểu hài tử hút ra, sau đó sẽ từ trong lồng ngực móc ra Giải bách độc dược hoàn của Độc Thủ Dược Vương tặng, chia làm hai nửa, dùng thủy hóa, nhanh chóng đút cho hai hài tử nuốt vào, cũng may ám khí là loại có độc bình thường, thấy hai hài tử màu da dần dần chuyển sang hồng hào bình thường, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm. Một bên Trương Khang Niên Triệu Tề Hiền đang xì xào bàn tán: -Ngươi không phải mới vừa nói Tống đại nhân thủ đoạn cao minh sao? Trước tiên mượn đao giết người, ngồi xem tặc nhân giết chết phu quân của nữ tử nhân, xong rồi chính mình lại xuất thủ cứu giúp, nữ nhân cơ khổ không nơi nương tựa, càng dễ dàng bị nằm dưới... Ạch…tự ngươi hiểu đi. -Cấm khẩu, đừng để cho Tống đại nhân nghe thấy, ta chỉ là không nghĩ tới Tống đại nhân lại vì hai tiểu hài nhi lại từ bỏ cứu người thục phụ xinh đẹp kia… -Hai người các ngươi ở bên kia xì xào nói cái gì? Tống Thanh Thư tai nghe, nhất thời không còn gì để nói với thuộc hạ của mình. -Chúng ta đang nói đại nhân là người tốt… -Đúng đấy, không chỉ có mỹ nhân ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, hơn nữa trạch tâm nhân hậu, khiến cho người khâm phục khâm phục…. Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền hai người phối hợp không kẽ hở.. -Được rồi …được rồi, dù là Tống Thanh Thư da mặt dày so với tường thành còn hơn, cũng không nhịn được lời khen tặng như vậy, khặc một tiếng, nhìn mọi người hỏi, -Các ngươi có nhìn ra lai lịch đám người kia không? -Bẩm đại nhân, bên trong đám tặc nhân có một người mà ty chức biết, dường như là người của trong Thịnh kinh. Một tên thị vệ đại nội nói. -Quả đúng là thế….xem ra Mã Xuân Hoa tạm thời không nguy hiểm gì… Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn hai hài tử, trong lòng suy nghĩ: : Đến Thịnh kinh, hai tiểu thí hài biết đâu có thể tạo được tác dụng ngoài ý muốn...” Đoàn người của Tống Thanh Thư đều là đại nam nhân, hai hài tử vừa khóc vừa gào, khiến cho một đám người chẳng biết làm sao, vừa đi tìm sữa, vừa phải thay tã, Tống Thanh Thư thấy được đám thủ hạ thị vệ đại nội oán khí càng ngày càng tăng, vừa đến thành Thịnh kinh, liền phái người tìm được một nhũ mẫu, lúc này đám người mới ung dung trở lại bình thường. -Ta ra ngoài một chút, thời gian vừa rồi các ngươi vất vả rồi, trước cứ nghỉ ngơi một phen, mấy ngày sau chắc sẽ có việc cần các ngươi phải làm. Tống Thanh Thư tắm rửa thay một bộ y phục, trước khi ra ngoài dặn dò mọi người nói. Trương Khang Niên Triệu Tề Hiền chạy tới: -Tống đại nhân, hạ quan cùng đi đại nhân, trên đường có việc gì cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. -Không cần, nơi đây nguy cơ tứ phía, ta một mình dù sao cũng dễ xoay trở hơn. Tống Thanh Thư khéo léo từ chối, một mình đi đến phụ cận Bảo thân vương phủ loanh quanh, cuối cùng thì vào một quán nước ở bên cạnh cổng lớn ngồi xuống, nhìn chằm chằm các loại người đang ra ra vào vào vẻ mặt đăm chiêu. Đột nhiên Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng lại, từ trong Bảo thân vương phủ đi ra một thiếu phụ mi mục như họa, nàng mặc một bộ xiêm y váy dài xanh thêu gấm, màu sắc rất là tươi đẹp, nhưng trên mặt mang theo vẻ ưu sầu, chính là Điền phu nhân mà hắn đã từng có gặp mặt một lần. Tống Thanh Thư đối với mỹ nữ nhân này khắc sâu ấn tượng, không chỉ là việc nàng dám bỏ phu quân mình, cùng tình nhân Điền Quy Nông trốn chạy, mà chủ yếu chính là trên người của nàng có một loại khí chất thiên kim đại tiểu thư rất là mềm mại để hình dung. Trong lòng hơi động, Tống Thanh Thư đứng dậy lặng lẽ đi ở sau lưng nàng, nhìn nàng thân hình thành thục đẫy đà hấp dẫn, Tống Thanh Thư trong lòng ngập tràn cảm xúc, thở dài một hơi. -Ai? Linh cảm của một nữ nhân, Điền phu nhân cả người run lên, cảnh giác xoay người lại, thấy rõ dáng dấp Tống Thanh Thư, lộ ra sắc mặt vui mừng: -Tống công tử… là ngươi….? ------oOo------ Chương 198: ÁCH GIỮA ĐÀNG… Nguồn: EbookTruyen.Net -Vừa rồi tại hạ ở ven đường ngẫu nhiên nhìn thấy Điền phu nhân, nên đến chào hỏi, Phu nhân vì sao trên mặt có vẻ không vui? Điền phu nhân nhìn hắn, trong đôi mắt nàng rất là phức tạp ý vị: -Nói đến việc này…. đó là bởi vì công tử đây….. -Bởi vì tại hạ? Tống Thanh Thư giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ mình lại có mị lực như vậy, vẻn vẹn mới gặp mặt một lần, Điền phu nhân liền đã yêu? -Nơi này không tiện nói chuyện, Tống công tử nếu không ngại , có thể cùng ta hồi phủ vào bên trong nói chuyện? Trong lúc Tống Thanh Thư suy nghĩ lung tung, Điền phu nhân cẩn thận quan sát chung quanh. -Thuận tiện… đương nhiên là thuận tiện. Tống Thanh Thư mỉm cười.. -Công tử xin mời theo ta... Điền phu nhân khẽ khom người, sau đó dẫn Tống Thanh Thư hướng về Điền phủ đi đến. Nhìn dáng dấp yểu điệu của nàng, hai bên mông thịt vễnh lên lắc lư theo bước chân đi, Tống Thanh Thư sờ sờ đôi lông mày mình, suy tính một lúc lâu, vẫn là đi theo. ……………………………………………………………………………… …………. -Công tử xin mời dùng trà… Tiến vào trong Điền phủ, Điền phu nhân mang ra một chén nước chè xanh đưa tới trước mặt Tống Thanh Thư, hắn gật đầu, trong lúc vô tình nhìn thấy nàng khom lưng thì từ cổ áo nơi lộ ra cái khe giữa hai bầu vú sâu thăm thẳm, sắc mặt hắn hơi không tự nhiên, nên đem tầm mắt chuyển qua nơi khác. Nhìn thấy Điền phủ khá là quạnh quẽ, Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi: -Dường như là trong quý phủ tựa hồ khá tiêu điều, xem trước sân lá rụng rơi đầy, giống như là đã lâu không có quét qua. Bây giờ phu nhân thậm chí tự mình bưng trà đến, chẳng lẽ trong phủ giờ một hạ nhân cũng không có sao? Để xuống khay trà, Điền phu nhân ngồi xuống ở trên ghế đối diện, sắc mặt mệt mỏi, cay đắng gượng cười: -Làm cho Tống công tử cười chê rồi, quý phủ bây giờ đúng là một hạ nhân cũng không có. -Đây là vì sao?" Tống Thanh Thư suy nghĩ chẳng lẽ Điền Quy Nông đã chán nản đến mức độ như vậy? Quay đầu nhìn chung quanh, -Ả… Điền huynh đang ở đâu mà tại hạ không thấy..? -Điền Quy Nông… hắn... hắn... Nghe nhắc đến Điền Quy Nông, Điền phu nhân vành mắt lập tức liền đỏ, mấy lần mở miệng cũng không nói được một câu hoàn chỉnh , đến lúc sau thì nức nở lên. .. -Phu nhân đây là duyên cớ gì? Tống Thanh Thư giật mình, vội vã từ trên ghế đứng lên, đi tới trước gót chân nàng, dự định an ủi, nhưng đáng tiếc lại không biết đầu đuôi câu chuyện, muốn an ủi cũng không thể nào mở miệng, hắn muốn vỗ phía sau lưng nàng để khuyên giải, đột nhiên ý thức được làm vậy không đúng lắm, đôi tay trên không trung thả xuống cũng không xong, tiếp tục cũng không xong, nên khá là lúng túng. Điền phu nhân chú ý tới động tác của hắn, nàng hơi đỏ mặt, thân thể nhích qua một bên về bên, từ trong người lấy ra một cái khăn tay, nhẹ nhàng lau khóe mắt: -Điền Quy Nông bây giờ huynh ấy đang ở trong đại lao." -Đại lao? Tống Thanh Thư sững sờ, -Điền huynh không phải là tâm phúc của Bảo thân vương sao? Điền Quy Nông ở Thịnh kinh khá được trọng dụng là đúng thật sự. -Huynh ấy bị chính Bảo thân vương hạ ngục, khoảng thời gian này ở trong lao chịu đủ dằn vặt. Điền phu nhân mới vừa nói xong, lại khóc sướt mướt lên. -Không biết Điền huynh phạm vào tội gì? Tống Thanh Thư hoài nghi, ánh mắt liếc nhìn Điền phu nhân, búi tóc phượng trên đầu cài trâm, mái tóc đen làm nổi bật bên dưới làn da trắng ngần, viên trân châu trên cái trâm cài tỏa ra màu sáng êm dịu, Tống Thanh Thư suy nghĩ: “ Làm thế nào mới có thể thần không biết, quỷ không hay đem cây trâm này trộm long tráo phượng, từ bên trong lấy tấm bảo đồ ra đây? Trước hắn biết phương vị đại thể của bảo tàng Sấm vương rồi, có thể đem bảo tàng tìm ra, nhưng khi đến Thổ Phồn, hắn thấy được khu vực Tuyết Sơn mênh mông, muốn tìm một bí mật sơn động, nói nghe thì dễ? Huống chi Hồ phu nhân cũng biết phương vị bảo tàng, cố ý đến Ngọc Bút Sơn Trang lén lút điều tra, kết quả mấy chục năm qua cũng không có tiến triển. Vì lẽ đó lần này nhìn thấy cây trâm cài đầu của Điền phu nhân, Tống Thanh Thư liền nổi lên ý đồ khác…” -Nói đến cùng thì việc này cũng có mấy phần liên quan đến công tử …, Điền phu nhân thở dài, -Lần trước thế tử Phúc Khang An đến Sơn Hải quan cầu hôn, Điền Quy Nông cũng được phái đi theo bảo vệ, kết quả xảy ra chuyện lớn như vậy, công chúa chết, Khâm sai đại thần triều đình cũng chết, thế tử Phúc Khang An chật vật chạy thoát trở về, suýt chút nữa thì mất mạng ở nơi đó. Sơn Hải quan cùng Bình Tây vương đang kết làm minh hữu, bây giờ trở mặt thành thù, Bảo Thân Vương vô cùng tức giận, bắt đầu điều tra rõ việc này, tra tới tra lui, cuối cùng cho rằng là vì triều đình muốn phá hoại chuyện quan hệ của Bảo Thân Vương và Ngô Tam Quế, sau đó lại tra ra được chuyện trước đây, Điền Quy Nông có cùng Tông công tử gặp qua một lần, liền cho rằng huynh ấy bán đứng Thế tử, cho nên liền đem Điền Quy Nông nhốt lại nghiêm hình tra tấn... Nói xong lời cuối cùng nàng khóc không thành tiếng. Tống Thanh Thư há hốc mồm: -Nhưng lần đó chúng ta chỉ là vô tình gặp nhau, cũng không có trao đổi cái gì a? -Điền Quy Nông cũng nói như vậy, nhưng đáng tiếc Vương gia không tin. Điền phu nhân nói. -Không ngờ là do tại hạ làm hại Điền huynh. Tống Thanh Thư lẩm bẩm. -Tống công tử đừng nói như vậy, có thể là do số mệnh của Điền Quy Nông … Có những đêm vắng lặng một mình, Điền phu nhân cũng có lúc trong lòng oán giận Tống Thanh Thư, nhưng nàng cũng hiểu rõ ràng, chuyện này cũng không trách được Tống Thanh Thư, đành cảm thán số khổ lại rơi xuống đầu phu thê bọn họ. -Điền huynh giao du rộng lớn, nếu như có thể nhờ bằng hữu ở trước mặt Bảo thân vương nói vài lời hay, nói không chừng Bảo thân vương sẽ bỏ qua cho Điền huynh đấy. Tống Thanh Thư thấy mình bị ách giữa đàng quàng vào cổ, nhưng thật không tiện khi nhìn thấy người thục phụ xinh đẹp này khóc lóc, vội vã giúp nàng bày mưu tính kế. -Đừng nhắc đến những người này, Điền phu nhân hô hấp gấp gáp lên, hiển nhiên cực kỳ tức giận, -Lúc Điền Quy Nông gặp chuyện không may, ta cũng dã có ý như vậy, tới cửa từng người báo phỏng, bọn họ trước kia là bằng hữu xưng huynh gọi đệ của Điền Quy Nông, , nào ngờ những người này ngoài mặt thì nhiệt tình đáp ứng, trên thực tế chỉ là lừa dối ta thôi. -Cũng có thể trước mắt những bằng hữu kia tạm thời không giúp được gì, phu nhân muốn lo lắng, chờ Bảo Thân Vương nguôi giận qua, bọn họ nói liền có thể đem Điền huynh cứu ra. Tống Thanh Thư khuyên lơn. Điền phu nhân lắc lắc đầu: -Công tử là quân tử..... Đột nhiên nhớ nàng tới ngày đó trong tửu điếm, cử chỉ bàn tay của Tống Thanh Thư dường như là cố ý chạm đến bầu vú của mình, cho nên thấy mình nói như vậy là không đúng lắm, có điều rất nhanh qua đi, tiếp tục nói: -Những người kia ngày thường đối với ta cũng rất tôn trọng, một tỷ tỷ, hai cũng tỷ tỷ, nhưng khi Điền Quy Nông bị bắt giam, khi bọn họ nhìn thấy ta chỉ có một mình thì lại có ý trêu ghẹo, có người thậm chí còn động tay đông chân... Điền phu nhân nói đến đây thì ngừng lại không nói tiếp, sắc mặt đã kinh biến ửng đỏ, không biết là xấu hổ hay là tức giận. Nguyên lai dung nhan xinh đẹp của Điền phu nhân ở Thịnh Kinh cực kỳ nổi tiếng trong chốn quan trường, rất nhiều nam nhân đều mơ ước được gần gủi với thê tử Điền Quy Nông, bình thường có mặt Điền Quy Nông ngược lại cũng dễ nói, mọi người cũng không dám rõ ràng biểu lộ ra, bây giờ Điền Quy Nông bị giam cầm trong lao, mỗi người nhất thời lộ ra bản tính, kẻ nhát gan thì trêu ghẹo vài câu, người gan lớn thậm chí ám chỉ với nàng, Điền Quy Nông chắc chắn lần này phải chết và muốn nàng tái giá với mình, chỉ có rất ít là có người mở lời an ủi. Điền phu nhân đối với đám người kia cực kỳ thất vọng, cho nên quyết định tự mình đi đến Vương phủ cầu xin cho phu quân mình, sáng sớm hôm nay vừa đến Vương phủ, người giữ cổng vừa nghe nàng đến, lắc đầu từ chối như đánh trống chầu vậy, dù cho Điền phu nhân khổ sở cầu xin, cũng không dám cho vào cầu kiến, nếu không phải niệm tình vì dung nhan xinh đẹp của nàng, sớm đã đuổi đánh nàng rồi. Cuối cùng thì gặp Phúc Khang An đang hồi phủ, nhìn thấy một phụ nhân xinh đẹp kiều diễm đang cầu xin người giữ cửa vào, vừa hỏi thì mới biết đó là phu nhân Nam Lan của Điền Quy Nông. Phúc Khang An đã sớm nghe diễm danh thê tử này của thuộc hạ, đáng tiếc vẫn không có cơ hội diện kiến, hôm nay vừa gặp mặt thì sinh ra cảm giác kinh diễm, liền vội vàng mời nàng đến trong phủ nói chuyện. Điền phu nhân thì tưởng rằng có khả năng chuyển biến tốt cho chuyện của Điền Quy Nông , liền đến phủ của Phúc Khang An, nhưng hắn không hề nhắc tới một lời về chuyện của Điền Quy Nông, trái lại buông lời tán tỉnh, Phúc Khang An ám chỉ nói: “ Nếu như nàng đồng ý gần gủi với hắn một đêm, thì có thể cân nhắc cứu phu quân nàng. Điền phu nhân cố gượng cười, nói để mình trở lại suy nghĩ rồi sẽ trả lời sau, hồn bay phách lạc rời khỏi Vương phủ, vừa vặn thì gặp phải Tống Thanh Thư nhìn thấy. -Đúng rồi, hôm nay thấy phu nhân từ trong vương phủ đi ra, không biết có chuyện gì? Phúc Khang An đưa ra giao dịch như vậy, nàng làm sao dám nói cùng với hắn, Điền phu nhân lúng túng, mấy lần mở miệng cũng không biết nói như thế nào lên, cuối cùng khép chặt đôi môi, ngồi yên lặng cúi đầu không lên tiếng. -Hừ, phụ thân đang bị giam, ngươi liền quyến rũ nam nhân khác đến trong phủ, rất là vui vẻ đấy… Đúng vào lúc này, ngoài cửa một giọng nữ nhân vang lên. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thấy một tiểu cô nương đang đứng trước cửa, da thịt trong trắng lộ hồng, lông mi rất dài, xem ra cũng rất có vài phần nhan sắc, nhưng lúc này lời nói đầy cay nghiệt … -Thanh Văn, ngươi đã về rồi, Điền phu nhân đứng lên, vội giải thích, -Vị công tử này đã từng là ân nhân cứu mạng phụ thân ngươi cùng với ta, không được vô lễ. -Hừ, đừng làm ra một bộ giáo huấn ta, ai biết hắn là ân nhân hay là tình nhân a. Thiếu nữ lạnh lùng nói. -Ngươi... ngươi... Điền phu nhân chỉ vào thiếu nữ, tức giận run cả người. Tống Thanh Thư ở một bên nghe được rõ ràng, tiểu cô nương này chính là Điền Thanh Văn nhi nữ của Điền Quy Nông, thầm nghĩ " Điền Thanh Văn cùng kế mẫu quả nhiên là một đôi trời sinh kẻ địch, hiện nay xem ra, Điền phu nhân tựa hồ là thế yếu một phương a. ..” -Ta cũng lười quản chuyện hư hỏng của ngươi, ngày hôm nay ngươi đến Vương phủ kết quả ra sao rồi, như thế nào, Vương gia có đáp ứng buông tha cho phụ thân không vậy? Điền Thanh Văn phất tay nói - Ngày hôm nay chưa gặp được Vương gia. Điền phu nhân tức giận, trả lời cũng có mấy phần thiếu kiên nhẫn. Điền Thanh Văn ngẩng đầu nhìn kế mẫu, nói. -Ta có hỏi thăm bằng hữu của phụ thân, thế tử tựa hồ tỏ vẻ thích ngươi, hay là ngươi đến bồi thế tử mấy ngày, thì có thể phụ thân sẽ được thả ra…. ------oOo------ Chương 199: KHIÊU CHIẾN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Này ..sao ngươi lại nói như thế, nếu làm như vậy thì sau này làm sao ta đối mặt được với phụ thân của ngươi! Điền phu nhân mặt trắng bệch, lắc đầu nói. Điền Thanh Văn cười nhạo nói: -Hừ…giả vờ làm cái gì trinh tiết nữ nhân, trước khi ngươi theo phụ thân ta, không phải đang là thê tử của người ]nam nhân khác? Vậy thì thân thể cũng đâu có thuần khiết gì, gần gủi với thế tử mấy đêm, có thể đổi về phụ thân ta một cái mạng, sau khi ra ngoài chắc chăn là phụ thân cũng sẽ không trách ngươi. -Hỗn trướng, có thể cùng trưởng bối nói chuyện như vậy sao? Tống Thanh Thư nghe không vô, bực tức Điền Thanh Văn, nên đứng ra hét lớn. Điền Thanh Văn bị khí thế của hắn làm hoảng sợ hết hồn, mặt không tự nhiên nói: -Ta nói đều là lời nói thật. Nói xong nàng iền hướng về bên trong nội đường chạy đi. -Phu nhân, đừng chấp nhất với nàng… nàng chưa trưởng thành nên không hiểu chuyện. Tống Thanh Thư vội vã quay đầu lại an ủi Nam Lan. - Điền Thanh Văn nói không sai, Điền phu nhân có chút hồn bay phách lạc, tự lẩm bẩm, -Cũng được, để ta đi tìm gặp Phúc Khang An … -Nói bậy…! Tống Thanh Thư nắm lấy hai bả vai Điền phu nhân hai vai, lắc lắc mấy lần, khi thấy nàng đã phục hồi tinh thần lại, mới lớn tiếng nói, -Điền Thanh Văn nào biết tâm tư của phụ thân mình, tại hạ tin rằng bất kỳ nam nhân nào, cũng thà chết, cũng không muốn thê tử của chính mình dùng thân thể đến với nam nhân khác để đổi lấy cơ hội sống sót cho mình, nếu phu nhân làm như vậy, liệu có thể hay cứu được Điền huynh ra hay không thì tại hạ không biết, nhưng tại hạ biết Điền huynh nhất định sẽ hận phu nhân suốt đời… -Nhưng chẳng lẽ ta lại trơ mắt nhìn huynh ấy chết? Điền phu nhân cắn môi nói. -Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ tại hạ, hãy để tại hạ tìm cách giúp phu nhân cứu Điền huynh. Tống Thanh Thư trầm giọng nói. -Thật sao? Trong thời gian này, ánh mắt nàng quen nhìn thấy những nam nhân thật đáng ghê tởm, nhưng bây giờ Tống Thanh Thư chủ động cứu giúp, Điền phu nhân trong lòng chợt thấy ấm áp. -Đương nhiên là thật, chỉ là taị hạ cần thời gian, những ngày sắp tới nếu Điền huynh vẫn còn chịu nhiều cực khổ hơn, thì Điền phu nhân cũng nhất định phải nhẫn nhịn, tuyệt đối đừng làm ra việc gì ngốc nghếch. Tại hạ đáp ứng Điền phu nhân, sẽ đem Điền huynh cứu ra. Tống Thanh Thư suy nghĩ, cứu một Hạ Thanh Thanh cũng là cứu, cứu nhiều hơn thêm một Điền Quy Nông thì cũng vậy thôi.. -Đa tạ Tống công tử! Điền phu nhân vui mừng khôn xiết, lại hơi khụy đầu gối thi lễ. -Phu nhân không cần đa lễ. Tống Thanh Thư đỡ nàng đứng thẳng lên, từ chóp mũi truyền đến một mùi thơm thoang thoảng, trong lòng sững sờ, nữ nhân này vừa mêm vừa nhẹ, tựa như là không có trọng lượng vậy… Hai tay bị hắn nắm lấy trong tay, Điền phu nhân thấy được có chút không thích hợp, sau khi đứng dậy thì lùi một bước, hỏi: -Không biết công tử bây giờ đang ở nơi nào, bằng cách nào mới có thể tìm được công tử? Hi vọng Tống Thanh Thư giúp nàng cứu phu quân, Điền phu nhân sợ là khi muốn gặp hắn thì không biết tìm ở phương nào.. -Tại hạ bây giờ đang ở tại Như Gia tử điếm ở phía tây thành, phu nhân nếu có việc, có thể tới đó tìm tại hạ. Tống Thanh Thư nói xong liền đứng dậy cáo từ, -Phu nhân, sắc trời cũng không còn sớm, tại hạ đi về trước, khi có tin tức tốt tại hạ sẽ thông báo cho phu nhân. À…chuyện ngày hôm nay Điền phu nhân đừng nói với ai khác, tại hạ lo lắng đối với phu nhân sẽ bất lợi. -Ta hiểu thân phận của công tử, ta sẽ nói với Điền Thanh Văn cũng sẽ không nói cho ai biết, để không làm hỏng đại sự của công tử. Điền phu nhân xuất thân từ tiểu thư quan gia, biết Tống Thanh Thư là mệnh quan triều đình, nhưng âm thầm lặng lẽ đi tới thành Thịnh Kinh, trong lòng cũng hiểu rỏ. Tống Thanh Thư mới vừa đi ra ngoài hai bước, đột nhiên quay trở lại, lấy ra hai thỏi vàng đưa tới trong tay Điền phu nhân: -Điền huynh có chuyện, phu nhân chung quanh không còn có người, hao phí tiền tài chắc chắn là có, đây là một phần tâm ý tại hạ, mong rằng phu nhân đừng có chối từ. Điền phu nhân liền vội vàng đem kim ngân đẩy về: -Công tử trượng nghĩa xuất thủ cứu Điền Quy Nông, ta đã không có gì báo đáp, lại có thể nào nhận lấy kim ngân, xin công tử đừng có làm khó ta.. -Điền phu nhân…bây giờ đang lúc khó khăn, cần gì phải câu nệ như thế chứ? Ngày sau Điền huynh thoát qua khổ nạn, lúc đó báo đáp lại tại hạ cũng không muộn. -Ta thật sự không thể … Hai thỏi vàng ở trong tay hai người cứ đẩy tới đẩy lui, đến cuối cùng tay thì bàn tay của hai người thậm chí đều nắm chung một chỗ, Điền phu nhân giọng nói mang theo vẻ thẹn thùng: -Nếu thịnh tình của công tử đã như vậy, ta sẽ… nhận lấy. Nói xong vội vàng đưa tay giật trở về. Tống Thanh Thư cũng nhân cơ hội cáo từ, ra khỏi Điền phủ, bàn tay vẫn có thể cảm nhận được da thịt non mềm, thầm ngưỡng mộ Điền phu nhân, rồi đi về tửu điếm. ……………………………………………………………………………… …………….. -Đại nhân muốn dạ thám Bảo thân vương phủ? Nghe được dự định Tống Thanh Thư, Trương Khang Niên ngạc nhiên hỏi. -Um… ngươi nói nhỏ thôi. Tống Thanh Thư biết tửu điếm này không có được cách âm kín đáo. Trương Khang Niên vội vã hạ thấp giọng: -Tống đại nhân, như vậy quá mức nguy hiểm, hay là mang theo mấy huynh đệ. Tống Thanh Thư cân nhắc nhìn Trương Khang Niên mỉm cười nói, - Khinh Công của các ngươi không đủ, đi theo chỉ phiền phức, một mình ta đi sẽ rất nhanh quay trở về. Đổi y phục dạ hành, Tống Thanh Thư tìm đến phụ cận Vương phủ, nhìn bên trong yên tĩnh, trong lòng thầm nói: “ Viên phu nhân, hi vọng phu nhân chưa làm chuyện điên rồ... “ Đi tới một góc tường hẻo lánh tường, nhìn bốn bề vắng lặng, hắn nhún mũi chân, lặng yên tiến vào, một đường tránh né đám thị vệ tuần tra, chậm rãi hướng về bên trong tới gần. Ẩn núp ở sau lưng một tòa giả sơn, nhìn phía xa thị vệ lui tới, Tống Thanh Thư không nghĩ tới thủ vệ Bảo thân vương phủ lại nghiêm ngặt như thế, hắn quan sát một lúc lâu, phát hiện đối phương phòng ngự không có bất luận một khe hở nào, hắn khinh công tuy cao, nhưng chung quy cũng không phải là người tàng hình, tuy rằng có thể dùng võ công giải quyết mấy trạm gác ngầm, nhưng sẽ bị đám thị vệ còn lại phát hiện, then chốt vì Tống Thanh Thư không cho là mình trong vòng một thời gian ngắn sẽ có thể tìm được Hạ Thanh Thanh, chứ đừng nói chi đến chuyện dẫn nàng đi… Liếc mắt nhìn tòa nhà từ xa, Tống Thanh Thư hít một hơi, xoay người rời đi quay trở về. -Bảo thân vương phủ thủ vệ nghiêm như vậy, chẳng lẽ so với Tử Cấm Thành còn lợi hại hơn?" Triệu Tề Hiền cùng đám thủ hạ vây quanh nghe Tống Thanh Thư nói. -Dưới cái nhìn của ta, Tử Cấm Thành đột nhập vào thì có thể dễ hơn một chút. Dù sao Tử Cấm Thành quá to lớn, không thể đề phòng tất cả mọi ngóc ngách, chỉ cần khinh công đủ tốt, thì từ khe hở ẩn nấp rồi vào đến. Bảo thân vương phủ thì nhỏ hơn rất nhiều, thêm vào Bảo thân vương tay nắm binh quyền, ba bước một tổ, năm bước một trạm, hình thành cái thế bên trong Vương phủ con ruồi cũng bay khó lọt … Tống Thanh Thư biết tiềm hành là không thể, đành phải nghĩ đến biện pháp khác. -Chỉ là một Vương gia, đem trong vương phủ phòng bị so với hoàng cung còn nghiêm mật hơn…quả là…. Trương Khang, Niên Triệu Tề Hiền liếc mắt nhìn nhau, trong lời nói thâm ý không cần nói cũng biết. -Tống đại nhân theo sau định làm như thế nào đây? Một tên thị vệ khác hỏi. -Ngày mai chúng ta lấy thân phận Khâm sai đại thần, quang minh chính đại đến Vương phủ đi. Tống Thanh Thư hừ một tiếng, -Mọi người đi ngủ sớm một chút đi, sáng mai không chừng là sẽ có nguy hiểm đấy. Suốt đêm không nói chuyện, ngày hôm sau Tống Thanh Thư dẫn đầu đoàn người ra khỏi thành, sau đó mặc vào quan phục, lấy ra cờ xí, đến cổng thành phái người thông báo đến quan chức trong Thịnh kinh. Cũng không lâu lắm, từ trong Thịnh kinh phái người đem bọn họ nghênh tiếp . Đoàn người ở tại Dịch quán nơi tiếp đãi các sứ giả không bao lâu, Bảo thân vương Hoằng Lịch mang theo thế tử Phúc Khang An cùng với văn võ bá quan Thịnh kinh, đến đây yết kiến. -Phụng thiên thừa vận. hoàng đế chiếu rằng…. Bảo thân vương suất lĩnh tướng sĩ chống quân Mông Cổ, đại công với xã tắc, ban tứ... …..Khâm Thử! Đọc xong thánh chỉ, Tống Thanh Thư thu về, đưa đến trong tay Bảo thân vương Hoằng Lịch. Tống Thanh Thư đã nghe danh từ lâu, lần này rốt cục nhìn thấy dung mạo Hoằng Lịch, thấy lão lổ tai to, môi trên râu ria dày rậm, biểu lộ uy nghi… -Nghe tiếng Tống đại nhân tuổi trẻ anh hùng đã lâu, hôm nay gặp mặt, so với tưởng tượng trẻ hơn mấy phần, Bản vương rất khâm phục. Hoằng Lịch đem thánh chỉ giao cho hầu cận, rồi kéo lấy ống tay Tống Thanh Thư thân cận. -Vương gia vất vả trấn thủ bắc cương của Đại Thanh, qua nhiều năm đã mấy lần đanh đại bại quân Mông Cổ, uy chấn thiên hạ, quả thật là rường cột nước nhà Đại Thanh, ở trước mặt Vương gia, hạ quan làm sao dám xưng danh anh hùng. Tống Thanh Thư giả vờ giả vịt nói. -Ha ha ha…Tống đại nhân thật biết nói chuyện, chẳng trách tuổi còn trẻ, mà rất được hoàng thượng sủng hạnh, Bảo thân vương cười vang nói. Sau khi sắp xếp nơi ở cho Tống Thanh Thư , trò chuyện với Tống Thanh Thư một hồi, Hoằng Lịch đứng dậy cáo từ, trước khi đi mở miệng nói: -Đêm nay Bản vương ở trong phủ sẽ thiết yến Tống đại nhân đón gió tẩy trần, hy vọng Tống đại nhân sẽ đến tham dự.. - Đa tạ vương gia, hạ quan nhất định sẽ đến! Tống Thanh Thư thi lễ, rồi tiển đưa đưa đến ngoài cửa. Cùng các quan gia Thịnh kinh giao tiếp rườm rà công văn, thương thảo ban thưởng mấy chục vạn tướng sĩ theo lệnh của Khang Hy, bất tri bất giác thì màn đêm buông xuống, Tống Thanh Thư nóng lòng, không thể chờ đợi được nữa nên đi thẳng tới Vương phủ dự tiệc. Lúc Tống Thanh Thư đã vào chỗ ngồi, Hoằng Lịch cao giọng hướng về bách quan trong bữa tiệc giới thiệu: -Bản vương hôm nay giới thiệu cho các vị một vị thiếu niên anh hùng, vị này là Tống đại nhân, Ngự tiền thị vệ phó tổng quản của hoàng thượng, cũng là đệ nhất cao thủ kinh thành. Tống đại nhân ngày trước từng phụng chỉ đi chỉnh đốn võ lâm, một thân võ công khiến cho các môn các phái tâm phục khẩu phục, đã từng một chiêu kiếm đã bại Võ Đang Trùng Hư chân nhân, một quyền đánh minh chủ Ngũ Nhạc phải khiếp sợ.. Phía dưới xì xào bàn tán, đột nhiên một trận cười gằn truyền đến: -Lời đồn cũng có thể là nói ngoa, Vương gia cũng không nên bị người lừa bịp, Tống đại nhân, ngày đó ngươi bắt nạt Thái Sơn phái, bần đạo tuy rằng đã không còn là môn nhân của Thái Sơn Phái, nhưng vẫn còn là tình nghĩa sư môn, nay cả gan muốn lĩnh giáo tuyệt thế thần công của Tống đại nhân . Tống Thanh Thư ngạc nhiên quay đầu lại, thấy người nói chính là một đạo nhân, đây chính là Ngọc Chân tử trước ở Sơn Hải quan từng có gặp mặt một lần, liền mỉm cười nói: -Lần trước chúng ta ở Bình Tây Vương phủ không phải đã từng giao thủ sao? Nghĩ đến lần trước bị hắn dùng một chưởng đánh bay mấy trượng, Ngọc Chân tử mặt đỏ ửng, rít lạnh: -Lần trước là do bần đạo khinh địch, lần này sẽ không như vậy nữa đâu. Ngọc Chân tử cũng là cao thủ trong chốn võ lâm, lần trước bị Tống Thanh Thư dễ dàng đẩy lui, đúng do chủ quan, nội lực của lão tuy rằng không yếu, nhưng cũng không phải là cường hạng, mà lão am hiểu nhất chính là có thân pháp quái dị phối hợp với kiếm pháp ảo diệu, ngang dọc giang hồ mấy chục năm, cũng rất ít đụng phải đối thủ. -Vị này là Ngọc Chân tử đạo nhân, một trong những cao thủ của bản vương, Tống đại nhân có thể chỉ điểm cho bản vương khai sáng … Hoằng Lịch nói nhẹ nhàng.. Thấy Hoằng Lịch không có không ngăn lại, trái lại còn có thái độ cổ vũ, Tống Thanh Thư biết trận ác chiến này từ chối không được, nghĩ đến chính mình từ lúc cải luyện Hoan Hỉ thiện pháp, bây giờ nội lực kém xa so với ngày trước, nên không khỏi nhíu mày. ------oOo------ Chương 200: GẶP LẠI MỸ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Nếu Vương gia có hứng thú, hạ quan đương nhiên phải phụng bồi, không biết đạo trưởng muốn thi đâu nội lực hay là giao thủ bằng với đao kiếm? Tống Thanh Thư cười tủm tỉm nhìn Ngọc Chân tử. -tại nơi đây có nhiều quan không biết võ công, chúng ta thi đâu nội lực, thì rất vô vị, cho nên sẽ giao đấu bằng đao kiếm đi. Ngọc Chân Tử nói, trước cùng Tống Thanh Thư đối kháng một chưởng, đã biết nội lực đối phương cao hơn hơn mình, trái lại nếu dùng kiếm pháp, tuy rằng Tống Thanh Thư cũng sử dụng kiếm pháp mà nổi danh, nhưng kiếm pháp của mình ảo diệu kết hợp với thân pháp Thần Hành Bách Biến, khả năng thắng sẽ có khả năng cao hơn. -So đao kiếm à… Tống Thanh Thư ra vẻ thất vọng, làm như miễn cưỡng đáp ứng , -Được rồi, nhưng đao kiếm vô thình không có mắt, khó tránh khỏi làm tổn thương, hôm nay yến tiệc, nếu ai bị tổn thương phương cũng không tốt, vậy theo ý tại hạ, chúng ta dùng mộc kiếm tỷ thí có được không? -Mộc kiếm? Ngọc Chân Tử sững sờ, nghĩ thầm đã dùng quen bội kiếm, bỗng nhiên chuyển qua mộc kiếm e rằng sẽ bị thất thế, với lại thanh kiếm của lão cực kỳ sắc bén, cho nên sẽ không bỏ đi tiện nghi này, -Nghe nói rằng Tống đại nhân thiện chiến về sử dụng mộc kiếm, lại bảo bần đạo thay đổi binh khí, cải dùng mộc kiếm, khó tránh khỏi... khà khà... Vào lúc này, gần đó một võ quan mở miệng nói, - Thanh kiếm trong tay của Ngọc Chân tử, chính là bảo kiếm chém sắt như chém bùn, nên không khỏi chiếm đại tiện nghi…Tống đại nhân, ta có thanh Ngưng Bích kiếm, nếu không có gì trở ngại, có thể đưa cho Tống đại nhân mượn dùng một lát. Hoằng Lịch nghe qua hơi nhướng mày, nghĩ thầm người vừa nói là Trương Triệu Trọng cũng cao thủ của mình, đáng tiếc là không có hòa hợp được với Ngọc Chân Tử , vào lúc này vẫn còn chống phá lẫn nhau. Tống Thanh Thư theo tiếng nói nhìn lại, nhìn thấy vị võ quan này lông mày rậm mắt to, trên người có một luồng khí tức dũng mãnh. Từ phía sau Trương Khang Niên nhỏ giọng nói: -Đại nhân, người này là Hỏa thủ Phán Quan Trương Triệu Trọng, võ công rất cao, không hề thua kém Ngọc Chân tử, hai người từ trước đến giờ luôn luôn bất hòa. Tống Thanh Thư đè xuống nghi hoặc, mở miệng nói: -Đa tạ Trương đại nhân có ý tốt, nhưng Ngọc Chân Tử đạo trưởng nói cũng có đạo lý, tại hạ thì quen dùng mộc kiếm, nếu để Ngọc Chân Tử đạo trưởng từ bỏ thói quen dùng kiếm thì thực sự là chiếm nhiều tiện nghi, nếu có thắng cũng không vẻ vang gì, cứ theo như Ngọc Chân Tử đạo trưởng nói , đạo trưởng dùng bội kiếm, ta dùng mộc kiếm là được rồi. Người người cũng nhìn ra được, nếu như vậy Ngọc Chân Tử lại là người chiếm trước ưu thế, Ngọc Chân Tử cũng có chút mặt đỏ, nhưng trong lòng âm thầm bất chấp. -Xin mời! Tống Thanh Thư dùng mộc kiếm đã định liệu trước mỉm cười, biết tay mình nắm mộc kiếm, thì đối phương càng khó đem nội lực truyền đến, chỉ cần lợi dụng kiếm pháp tinh diệu, không để va chạm với bảo kiếm của lão thì có thể không gặp phong hiểm. Thấy Tống Thanh Thư không có xuất thủ trước ý tứ, Ngọc Chân Tử vẻ mặt ngưng trọng, rút ra trường kiếm, liền đánh tới. Giữa trường mọi người thấy lão hướng về bên phải trượt tới ba bước chân, tung ra chiêu "Lãng nguyệt vô vân", xoay người lại, thân thể trầm xuống, trường kiếm đâm xiên lên, cách vai phải Tống Thanh Thư tầm hai trượng, thì xoay vòng, biến thành chiêu "Tuấn lảng hoành không", thế đâm nhanh như lôi đình mà thu kiếm về cũng cực nhanh. Tống Thanh Thư đứng tại chỗ bất động, dùng ánh mắt dõi theo thân hình Ngọc Chân Tử liên tục biến hóa, mũi mộc kiếm hơi rung nhẹ, nhưng Ngọc Chân Tử như là gặp đại địch, triển khai kiếm thế, người theo kiếm đi, bên trái rẽ ngang, bên phải uốn cong, càng di chuyển càng nhanh. Đường kiếm pháp này gọi là "Thái Sơn thập bát bàn", kiếm chiêu vận chuyển vô cùng độc ác, phối hợp với thân pháp Thần Hành Bách Biến, càng đem chiêu " Thái Sơn thập bát bàn " phát huy vô cùng nhuần nhuyễn. Lúc này Trương Triệu Trọng đứng nhìn ánh mắt cũng ngưng đọng lại thầm nghĩ “ Chính mình võ công cùng Ngọc Chân Tử tuy ngang nhau, nhưng thân pháp này quá tinh diệu, nếu quả thật cùng nhau chết sống, ta e rằng cũng không phải là đối thủ…” Ngọc Chân Tử mỗi một chiêu kiếm tựa hồ đều muốn xuyên qua người của Tống Thanh Thư, nhưng mỗi lần chiêu kiêm gần chạm người hắn thì ngưng lại, mọi người giữa trường nghi hoặc không hiểu rõ, chỉ có Ngọc Chân Tử thầm than khổ tự biết, bất luận kiếm pháp của lão dùng góc độ hiểm ác quỷ dị như thế nào, thì mũi kiếm Tống Thanh Thư lại tựa hồ cùng lúc bao phủ trên các đại huyệt của lão, dường như đối với kiếm pháp của lão thấu hiểu rỏ ràng vậy, mỗi lần lão công tới người hắn thì liền lộ ra kẽ hở của mình. -Nếu lâu như vậy mà đạo trưởng cũng không chịu tấn công, thì đến lúc tại hạ ra tay rồi. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, mộc kiếm liền đâm ra liên tiếp năm chiêu kiếm, Ngọc Chân Tử thất thanh kêu lên: -Ngũ Đại Phu Kiếm! Tường truyền rằng tổ sư Thái Sơn ngộ ra một bộ kiếm pháp, xưng là "Ngũ đại phu kiếm" . Bộ kiếm pháp kia có chiêu số rất quang minh chính đại, nhưng bên trong ẩn giấu kỳ biến, hơn mười năm trước Ngọc Chân Tử đã học được tinh thục, nhưng nay mắt thấy Tống Thanh Thư sử ra năm chiêu cùng với sở học của mình có phần không giống nhau lắm, nguyên lai so với kiếm pháp của lão thì cao minh hơn nhiều lắm. Ngọc Chân Tử vội vàng giơ kiếm chống đỡ, bất chợt hét lớn một tiếng, đầu gối bên phải đã bị trúng kiếm, thân người lảo đảo, chân phải khụy quỳ xuống, lão vội vàng lấy kiếm chống lên, chật vật mới tránh khỏi bị ngã gục. -Đa tạ…. Tống Thanh Thư thu kiếm lùi về sau, khẽ mỉm cười nói. Mọi người thấy Ngọc Chân Tử Kiếm pháp ảo diệu, gần như khoe mẽ, vây công một hồi cũng không dám chân chính ra tay, Tống Thanh Thư chiêu thức chậm rãi rỏ ràng, nhưng vừa ra chiêu thì đã phân ra thắng bại, tất cả đều nhìn ngơ ngác. võ công của Ngọc Chân Tử cao siêu như thế nào thì bọn họ rất rõ ràng, có thể nói là đệ nhất cao thủ của thành Thịnh kinh cũng không quá đáng, nhưng lại bị đối phương vừa ra tay thì liên bị đâm trúng, dựa theo điều này suy đoán, võ công Tống Thanh Thư quả thực cao không thể tưởng tượng nổi, nên nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt kinh sợ. Ngọc Chân Tử cuối cùng vẫn bị thua trong một đường kiếm, trong lòng xấu hổ buồn bực, vô cùng kinh ngạc. Hoằng Lịch thì có cảm giác nặng nề: “thủ hạ của Khang Hi có cao thủ như thế, thực sự làm cho người đau đầu…” Lão liền đứng dậy cười nói: -Tống đại nhân quả nhiên kiếm thuật cao minh, Phong Thanh Dương rơi xuống, danh xưng kiếm thánh e rằng sẽ nằm lại trên người của Tống đại nhân, Ngọc Chân Tử đạo trưởng sử dụng kiếm pháp cũng rất tinh diệu, hai người đến đây để ta ban thưởng… -Vương gia quá lời rồi, hạ quan không dám nhận đâu. -Tống đại nhân khiêm tốn, Hoằng Lịch cười ha ha, -Mới vừa rồi là ánh đao bóng kiếm, bây giờ chúng ta điều hoà trở lại vui cùng rượu ngon một trận, gần đây bản vương có thêm một Trắc phúc tấn ( thê thiếp ), chuyên về ca vũ, hôm nay nhân cơ hội hiếm có, bản vương sẽ để nàng ra biểu diễn, xin mời các vị thưởng lãm một phen. Tống Thanh Thư trong lòng hồi hộp nhảy: "Đến rồi." Một hồi nhạc du dương vang lên, Tống Thanh Thư thấp thỏm theo tiếng đàn ca nhìn lại. Một nhóm cung trang ca cơ chậm rãi bước đến, ở trong có một nữ nhân thân mặc bộ áo tơ màu xanh nhạt, bên trong lộ ra màu ngà sữa lụa mỏng, bên hông thắt lấy một đai lưng màu hồng phấn nhạt, hiện ra dáng người tinh xảo mê người, đôi môi không điểm trang mà đỏ, mày liễu không vẽ mà dài, giữa trán điểm nhẹ màu son, kiều mị động lòng người, một cây kim trâm cài tóc lộng lẫy dị thường, cắm nghiêng vào mái tóc đen dài, mỗi một bước đi run lên châu ngọc tỏa sáng, dải lụa óng ánh dập dờn, giữa trường một đám nam nhân, cũng theo dáng đi chập chờn mà trong lòng dập dờn theo sau, ngũ quan đoan chính sắp xếp tuyệt mỹ hình dáng, ánh mắt lưu chuyển nhàn nhạt, khí chất thoát tục, nếu không phải Hạ Thanh Thanh thì còn là ai? Đi ngang qua trước người Tống Thanh Thư, Hạ Thanh Thanh tựa như không quen biết hắn, cũng không liếc nhìn qua một chút, nàng đi thẳng tới giữa trường, quay về phía Hoằng Lịch khẽ khom người: -Thiếp thân tham kiến Vương gia. Hoằng Lịch trên mặt nhu tình, đưa tay vẫy: -Miễn lễ, mọi người chờ lâu rồi, nàng hãy tấu lên một vũ khúc, thay mặt bản vương chứng tỏ tâm ý đi. -Vâng… Vương gia… Hạ Thanh Thanh mỉm cười yếu ớt, cả điện văn võ bá quan yên tĩnh lại, phảng phất bị nàng làm cho hồn xiêu phách lạc. Đôi bàn tay như ngọc uyển chuyển phất phới bay, váy quần tung bay, chớp động sắc thái mỹ lệ, thật gần rồi lại như xa không thể với... Tống Thanh Thư thưởng thức nàng hoàn mỹ uyển chuyển trong vũ khúc, nhưng trong lòng bi thương: “ Viên phu nhân, không nghĩ tới nàng phải đi đến bước này, vì sao không hỏi ta trước một chút, thật sự ta có thể giúp nàng báo thù... “ Chân ngọc chấm nhẹ, Hạ Thanh Thanh bay lên trên không trung xoay chuyển hai chân, làn váy đã biến thành một vòng tròn mỹ lệ, ẩn hiện cặp đùi thon tròn mông lung mờ ảo, thêm vào dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, càng khiến người ta cảm thấy chấn động tâm thần, sau khi rơi chạm xuống đất, vũ khúc đã xong, động tác dừng lại, thân thể đứng thẳng hơi nghiêng cúi chào, rồi nàng chậm rãi lùi vào bên trong hậu đường. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, lặng yên đứng dậy, Triệu Tề Hiền nghi hoặc hỏi: -Tống đại nhân muốn đi đâu vậy? -Ta đi tiểu tiện một chút, không cần đi theo. Nói xong Tống Thanh Thư liền vội vàng rời đi, giữa trường mọi người vẫn còn mê muội dáng người tuyệt mỹ vừa rồi, không có ai chú ý tới hắn đã không còn ở tại chỗ ngồi. ------oOo------ 
